PREZENTATOR DE SEX MASCULIN 1: Bun venit
în viitorul roboticii.
Lăsați-i să vă ajute.
Core în jurul casei?
Nu este nimic.
pe care nu-l pot face.
(JOVIAL MUSIC PLAYING)
(ROBOTS WHIRRING)
Prezentator masculin 2:
Următoarea descoperire minunată
în robotică
este inteligența artificială.
Studiind creierul uman,
am dat
o gândire independentă
și viață roboților,
permițându-le să se alăture
forței de muncă americane
aproape ca niște oameni adevărați.
(PROTESTATARI CARE STRIGĂ)
- (CLOPOȚELUL SUNĂ)
- (MULȚIMEA APLAUDĂ)
PREZENTATOR FEMEIE:
Acum, o nouă tehnologie
se reduce decalajul
dintre oameni si A.I.,
făcându-ne mai apropiați ca niciodată.
Prin scanare
propriile trăsături faciale,
le putem da
unui corp complet robotizat,
făcându-le
mai mult om decât om.
Cu un simulator, viitorul este
nu a arătat niciodată mai bine.
PREZENTATOR MASCULIN 3:
A.I. este integrată
în toate părțile
din viața noastră de zi cu zi.
Ei ne gătesc mesele,
Ne conduc mașinile,
Ei sunt funcționarii noștri publici,
păstrează pacea,
și cu noul
tehnologie de ultimă generație
- sistemul de apărare, ei chiar...
-  (Oameni strigând)
(EXPLOZIE)
(LINIȘTE)
(PUBLICUL APLAUDĂ)
(SE AUDE MUZICĂ SUMBRĂ)
Astăzi se împlinesc zece ani,
un focos nuclear
a fost detonată în Los Angeles.
Peste un milion de oameni au fost incinerați,
într-o clipită de ochi
de către inteligența artificială
creată pentru a ne proteja.
Am interzis I.A.
în lumea occidentală,
astfel încât aceasta va
nu se va mai întâmpla niciodată.
Și totuși republicile
din Noua Asie
nu împărtășesc îngrijorarea noastră,
și continuă să dezvolte I.A....
încadrarea lor ca egali.
Acum, nu faceți nicio greșeală.
Noi nu suntem în război
cu oamenii din Noua Asie.
Dar inteligența artificială pe care o adăpostesc...
Este o luptă
pentru însăși existența noastră.
Pe atâta timp cât A.I. este o amenințare,
nu ne vom opri niciodată
să-i vânăm.
(PUBLICUL APLAUDĂ)
(APLAUZELE SE ESTOMPEAZĂ)
(GREIERII CIRIPIND)
(ZGOMOT DE RADAR)
OFIȚER 1: (PRIN RADIO)
Nomad. Acesta este Bravo, se apropie.
(PRIN RADIO)
LT se află în direcția patru, unu,
trei, nouă...
OFIȚER 2: (PRIN RADIO)
Roger că, picioarele ude.
OFIȚER FEMEIE: (PRIN RADIO)
Radarul șefului de echipă te-a reperat...
FEMEIE OFIȚER:
Compania se deplasează înăuntru.
Acesta este Nomad. Copiază asta.
Transmiterea coordonatelor de atac.
(RADIO BEEPS)
(WARBLING STOPS)
(FLY ME TO THE MOON
(SE CÂNTĂ VERSIUNEA BOSSA NOVA)
CÂNTĂREAȚĂ: (CÂNTÂND)
Fly me to the moon
Și lasă-mă să cânt
printre stele
- JOSHUA: (Râde) Fetiță.
- (MAYA CHICOTEȘTE)
MAYA: Ei bine, ei sunt
fie vor fi foarte deștepți,
- sau vor semăna cu tatăl lor.
- JOSHUA: Whoo! (CHICOTEȘTE)
- E supărată pe tine.
- Asta a fost...
- Asta a fost o lovitură de acord.
- (JOSHUA RÂDE)
- A fost o lovitură de acord?
- Da...
- Asta a fost... A fost...
- Ea a spus "Nu,
"nah, nu-i spune așa lui tati.
"Nu-i spune așa lui tati."
Stai. Adică, tu ești
sută la sută sigur
Eu sunt tatăl, nu?
Nu.
- Încearcă să înțelegi.
- Oh, wow.
MAYA: Când se naște,
dacă începe să se comporte ca
un nemernic complet,
te poți simți destul de încrezător.
- JOSHUA: Oh, omule!
- Glumeam. Glumeam.
- Nu, asta este... Știi ceva?
- Glumesc.
Sunt bine. Cred că plec.
- Nu, nu, nu vreau...
- Glumeam. Îmi pare rău.
- Nu, eu doar... Mă simt rănit.
- Glumeam.
- Acum mă simt nesigur...
- Taci.
...și nu știu...
dacă mai pot continua așa...
FEMEIA CÂNTĂREAȚĂ:
În alte cuvinte
Te iubesc
(FLY ME TO THE MOON
CONTINUĂ SĂ CÂNTE)
(BĂRBAȚI STRIGÂND)
- (LOUD CRASH)
- (OBIECTE CARE SE SPARG)
(JOSHUA GROHĂIE)
(OAMENI STRIGÂND)
(BELL TOLLING)
- (STRIGĂTELE CONTINUĂ)
- (MOTORUL PORNEȘTE)
(CÂINII LATRĂ)
(PICIORUL ROBOTIZAT BIPĂIE)
(PAȘI ALERGÂND)
(MAN GROANS)
(OFIȚER A.I.
VORBIND ÎN LIMBA ASIATICĂ NOUĂ)
Ce se întâmplă?
(DISCUȚII RADIO INDISTINCTE)
A.I. SOLDAT:
Am găsit un american.
(BĂRBAT CARE CÂNTĂ)
(MAN GROANING)
A.I. SOLDAT:
Cine ți-a spus locația noastră?
(BĂRBAT CARE RÂDE)
- Harun.
- MAN: Oh, te rog.
Frate, ne-au găsit.
Nu am fost destul de atenți.
- (CÂINELE LATRĂ)
- (BĂRBAT CARE TUȘEȘTE)
(RADAR WARBLING)
La naiba, Nomad's
vine încoace. Să mergem.
Să mergem!
Luați bărcile. Grăbiți-vă!
(MAN GROANS)
A.I. SOLDAT:
Americanii vin.
Americanii...
(VORBIND ÎN LIMBA ASIATICĂ)
(ÎN ENGLEZĂ) Hai, hai, hai, hai!
La bărci.
(OM CARE RESPIRĂ GREU)
Joshua.
Oh, te rog.
(BĂRBATUL TUȘEȘTE)
- (PISTOLUL COBOLEȘTE)
- Maya, ne-a văzut.
Îl putem lua.
cu noi. Un ostatic.
Te rog.
Ia-ți lucrurile.
Vă rog. Nu o face.
(Te rog.
Drew, ce naiba...
faci aici?
O să-mi distrugi acoperirea.
Aveai de gând să...
să-mi dai mai mult timp.
Ordinele. Omoară-l pe Nirmata.
Nirmata nu e aici.
Mă auzi?
OFIȚER 1: (PRIN RADIO)
Încercăm inamicul.
(EXPLOZIE ÎNDEPĂRTATĂ)
(FOCURI DE ARMĂ)
OFIȚERUL 2:
Intră în casă. Acum!
OFIȚERUL 2: Mișcați-vă!
Du-te, du-te, du-te, du-te!
(A.I. SOLDATUL 2 ȚIPĂ)
Sunt sergentul Taylor.
Anulează raidul, la naiba!
Nirmata nu e aici.
OFIȚER 2: (PRIN RADIO)
Mutarea pe Nirmata!
- În apropierea camerei de oaspeți.
-  Ascultă,
Sunt sub acoperire.
Trebuie să anulezi raidul.
(JOSHUA GÂFÂIND)
Mi-ai spus că ai ieșit.
Ai promis.
Crede-mă, ei nu te vor.
Ei o vor doar pe Nirmata.
Deci, să mergem.
Să mergem. Haideți.
- (MAYA GROHĂIE)
- (ARMĂ ARMATĂ)
(ȘOCANT)
Maya.
Ușor.
Te iubesc.
Nu aș face niciodată...
nimic care să te rănească.
La naiba...
tu ești tot ce am.
Te rog. Trebuie să plecăm.
Cum rămâne cu ceilalți?
JOSHUA: Ce vrei să spui?
- MAYA: Ei sunt familia mea.
- Ei nu sunt oameni, Maya.
Ei nu sunt reali!
Asta e real!
Tu și cu mine suntem reali.
Această dragoste este reală.
Acest copil este real!
(SNIFFLES)
Nu.
Aceasta...
Asta nu e real.
Maya, tu nu...
vorbești serios. Te rog.
- OFIȚER 1: Sergent Taylor!
- Maya, te rog!
MAYA: Nu!
OFIȚERUL 1: Hei, să mergem!
OFIȚERUL 2: Haide.
Hei, să mergem!
Maya! Maya.
(MUZICĂ SUMBRĂ)
(MAYA PANTING)
(OAMENI STRIGÂND INDISTINCT)
Maya!
(MOTORUL BĂRCII PORNEȘTE)
(SIMULANȚI CARE SUNĂ
INDISTINCT)
Maya!
(MOTORUL BĂRCII SE ÎNVÂRTE)
(RESPIRĂ GREU)
Nomad! Nomad! Maya! Maya!
Nu! Nu!
(EXPLOZIE)
Maya!
(LINIȘTE)
- (ALARMA SUNĂ TARE)
- (JOSHUA MORMĂIND)
(DOO-WOP MUSIC
LA RADIO)
JOSHUA: Nu.
(Respiră puternic)
(MUSICĂ DOO-WOP CONTINUĂ)
- (GRUNTS) Off. Off.
- (RADIOUL SE OPREȘTE)
REPORTER: (LA TV) Gândul
a fi ascuns în insule
din sud-estul Noii Asii,
continuă vânătoarea de oameni în curs de desfășurare
pentru misteriosul designer de I.A.
cunoscut sub numele de Nirmata.
În timp ce forțele americane își extind
căutare în Noua Asie,
- Nirmata a scăpat de capturare...
- JOSHUA: Mă descurc foarte bine.
Rest, un pic de recreere,
stii,
mânca, dormi,
mergi la muncă, repetă.
DOCTOR:
Și durerile de cap?
Coșmarurile?
A plecat.
Dar memoria ta?
Ceva ce-ți revine.
de când erai sub acoperire?
Cum ar fi locația lui Nirmata.
Uh, nimic nou.
Doar noaptea
extracției.
DOCTOR: (LA DIFUZOARE)
Razie a Forțelor Speciale.
Nomad atac cu rachete.
Sursa ta moare.
Soția.
Am fost căsătoriți. Asta...
Eu și sursa mea. Dar...
(FOCURI DE ARMĂ ÎNĂBUȘITE)
Nu. Nu am nimic.
DOCTOR: Cum e slujba ta?
(MUZICĂ VESELĂ
(MUZICĂ VESELĂ LA DIFUZOARE)
ANNOUNCER: (OVER PA)
Vă mulțumim pentru serviciul dumneavoastră
în curățarea orașului Los Angeles.
Nivelurile de radiații
sunt la cel mai scăzut nivel din toate timpurile
Mulțumiri către
dedicării de nezdruncinat
și muncii asidue a echipei noastre.
-  (JOSHUA GRUNTS)
- FEMEIA: Oh, rahat.
JOSHUA: În regulă.
Oh, am văzut acest video...
care a spus motivul
A.I. ne-a bombardat
a fost să ne ia locurile de muncă.
Ei pot...
avea acest loc de muncă.
(DISPOZITIV TRILLIND)
JOSHUA: Hei,
ai primit ceva?
FEMEIA: Hmm? Nu.
JOSHUA: Ce zici de acum?
(SCANARE DISPOZITIV)
FEMEIA: Nimic încă.
JOSHUA: Ei, maistru,
grila 6.
Ai citit asta?
- A.I. ROBOT: Nu!
- Rahat! Oh, Doamne!
A.I. ROBOT:
Unde este copilul cu care am fost?
-  Unde este?
- FEMEIA: Vrei să mă ajuți?
- Copil! Unde este ea?
- Ia-o de pe mine! Ia-o de pe mine!
Are nevoie de ajutorul meu!
- JOSHUA: Foreman!
- Numele ei este Amy!
- Avem un 11-4-4.
- E bine?
Da...
A.I. ROBOT: Copil!
JOSHUA: Ei!
A.I. ROBOT: Amy!
Amy! Nu, nu, nu, nu! Te rog,
- te rog, te rog, nu. Nu o face.
- Așteaptă, nu.
Amy! (VOCE DISTORSIONATĂ)
- Foreman, ai înțeles?
- FOREMAN: Da.
Copiază asta, Taylor.
E offline acum.
Asta a fost ca și cum
o persoana reala, ok?
- Hei, calmează-te, Harrison.
- Asta a fost ca o persoană reală...
- Harrison, Harrison.
- Asta a fost ca o persoană reală!
- Harrison!
- Omule, ce naiba?
Asta a fost real!
Nu sunt reale, ok?
(JOSHUA GÂFÂIND)
Nu simt nimic.
Doar programare.
ANNOUNCER: (OVER PA)
Pregătiți nivelul doi
pentru procesare termică.
- (ALARMĂ)
- (MAȘINI CARE ZBÂRNÂIE)
ANUNȚATOR: Șapte-cinci,
începe procesul de reciclare.
(METAL ZDROBINDU-SE)
(CLAIR DE LUNE JOACĂ)
REPORTATOR: Cincisprezece ani
de la explozia nucleară
în Los Angeles
a lansat Vestul
într-un război pentru a eradica A.I.
Cel mai mare miliard de dolari
stație militară de un trilion de dolari, Nomad,
este în sfârșit de ajutor
Occidentul să câștige războiul.
Devenind o prezență permanentă
deasupra câmpurilor de luptă
din Noua Asie, unde A.I.
se află în ultima clipă.
Recunoașterea durerii,
și tristețea
- care a avut loc.
- JOSHUA: (PE VIDEO) Bună ziua!
- Bună ziua!
- Copiii care au pierdut
- totul...
- JOSHUA: Bună!
Îmi amintesc asta.
- (MAYA RÂDE)
- JOSHUA: Bună! Hei! Bună! Bună!
MAYA: Se pare că ai...
văzut ceva probleme.
(CLAIR DE LUNE
DE CLAUDE DEBUSSY)
- Cum ai făcut rost de astea?
- (BRAȚUL ROBOTIC ZVÂCNEȘTE)
JOSHUA: L.A. Nuke.
Ai pierdut oameni?
Da, mi-am pierdut părinții.
Mama și tata, fratele meu.
Îmi pare rău.
Au fost la Ground Zero.
A fost instantaneu.
- Deci, totul e în regulă.
- (BRAȚ ROBOTIC TRILING)
MAYA: Bine. Strânge-mi mâna.
Poți să-i dai drumul acum.
Ce, mâna mea? Bine.
Și unu. Și un...
Nu, s-a blocat.
Dar hai să încercăm un alt unghi.
- Dacă încerc un alt unghi...
- (BRAȚUL ROBOTIC SE OPREȘTE)
(CLA.I.R DE LUNE CONTINUĂ)
(CLAIR DE LUNE se estompează)
(SIRENE ÎN DEPĂRTARE)
(APA BOLBOROSEȘTE)
(MUZICA FAINT
CARE CÂNTĂ LA DIFUZOARE)
Sergent Taylor...
Eu sunt generalul Andrews.
El este colonelul Howell.
Nu.
Nu ce, fiule?
Orice vrei tu.
Oamenii vin aici în fiecare săptămână.
Întreabă-mă dacă îmi amintesc.
Nu-mi amintesc. Nu-mi amintesc.
(BRAȚUL ROBOTIC ZORNĂIE, ZBÂRNÂIE)
O să vrei să...
să vezi asta, sergent.
(PROIECTORUL SUNĂ)
Am localizat laboratorul lui Nirmata.
Este în zona
unde ai fost sub acoperire.
Informațiile noastre ne spun că
că Nirmata a dezvoltat
o super armă
numită Alpha-O.
Este proiectat
pentru a distruge Nomad.
Ei bine, îmi pare rău.
pentru pierderea ta, cred.
Știi,
Neanderthal are o reputație proastă.
Adică, oamenii vorbesc
despre ei ca și cum
că erau proști, dar...
știi tu,
se pare că făceau unelte.
Au făcut haine.
Au făcut medicamente.
din plante.
Au făcut chiar și artă.
Coliere de flori mici
pentru a-și îngropa morții în ele.
Singura problemă a fost
a existat o specie
care era mai deșteaptă
si mai rea decât ei.
Noi.
Și am violat
și i-am ucis
din existență.
Ai ajuns unde
Mă duc aici, Taylor?
A durat aproape un deceniu
pentru a construi Nomad,
așa că aceasta este ultima noastră șansă
de a câștiga războiul.
Dacă obțin asta.
Arma Alpha-O online
și distrug Nomad, au câștigat.
Și noi vom dispărea.
Ești singurul care știe
aspectul acelui laborator.
Poate ne poți ajuta.
Ți-au spus cât de aproape
Am fost aproape de a o găsi pe Nirmata?
Cât de aproape am fost.
de a-l ucide pe nenorocit?
Cât de aproape ați fost de a mă înșela
întreaga misiune
cu lovitura de rachetă a lui Nomad?
- Sergent...
- Pentru că atât îmi amintesc.
Mi-am pierdut soția în acea noapte,
Generale, cu tot respectul.
Am pierdut pe cineva
foarte aproape și dragă pentru mine.
Am pierdut un copil în acea noapte.
Deci, nu-mi pasă
despre dispariție.
Am televizor la care să mă uit.
(CLICURI DE PROIECTOR, TRILURI)
(A.I. SOLDAȚI
VORBIND NOUA ASIATICĂ)
A.I. SOLDAȚI 1: Bună.
(SOLDAȚII A.I.
VORBIND ÎN LIMBA ASIATICĂ NOUĂ)
MAYA: (ÎN ENGLEZĂ)
Bună, băieți.
Nu suntem departe de plajă,
așa că ar trebui să ne oprim aici.
A.I. SOLDAT 2: Dă-mi drumul.
Maya?
Asta nu poate fi real.
HOWELL: Asta a fost
înregistrat acum două zile.
Testele de autentificare confirmă
că este umană.
Recunoașteți
această locație?
Sergent Taylor...
- Joshua.
- Haide. Hai să...
Ordinele mele.
sunt de a distruge acea armă
și instalația,
și oricine se află acolo
va fi ucis,
dar dacă vă puteți aminti
suficient de mult pentru a veni cu noi,
ghidează-mi echipa, îți promit,
că o vom aduce înapoi pe acea femeie.
MAYA: Veniți, să...
(RÂDE)
Oh, haide.
Pleacă la ora 06:00.
(MAYA CHICOTEȘTE)
(MUZICĂ DE SUSPANS)
(DISCUȚII INDISTINCTE LA RADIO)
(SOLDAȚI RÂZÂND)
HOWELL:
În regulă, liniștește-te.
Bine ați revenit la New Asia.
Avem
o locație în laborator...
(PROIECTOR TRILLING)
...care, după cum puteți vedea,
este mult în spatele liniilor inamice.
Cea mai apropiată bază a noastră,
la 400 de mile distanță.
Nu le pasă de LA aici.
Localnicii umani,
inclusiv poliția,
toți lucrează cu A.I.
Roboți, oameni și simulanți,
toți ne urăsc.
Deci, ești prins,
ești terminat.
Nu fi prins.
Sergentul Taylor știe
aspectul instalației.
- Noi lucrăm cu el.
- (SOLDAT RÂZÂND)
Misiunea noastră este de a găsi
arma numită Alpha-O.
Apoi vom apela la
un atac cu rachete
de la Nomad și o aruncăm în aer.
Da.
Liber.
SOLDATUL 1: Hei, am primit dibs.
SOLDATUL 2:
Asta e destul de ballin ", omule!
Atâta timp cât îl omor după aceea.
(SOLDAȚI RÂZÂND)
(MUZICĂ ROCK LA RADIO)
- Asta e soția ta?
- Mmm-hmm.
(MAYA RÂDE PE VIDEO)
Aș face orice
pentru doar un minut în plus.
SOLDATUL 3:
E în regulă. E în regulă.
SOLDATUL 4: Știu, te-am prins.
Am pierdut... (Își curăță gâtlejul)
Mi-am pierdut ambii fii.
în acest război.
SOLDATUL 4: Acesta este adevăratul...
Aceasta este crema de...
(Ce face ca
mai greu este că s-au alăturat
din cauza mea.
Unul dintre ei a căzut
pentru un simulator în Hua Hin.
- Tu crezi asta?
- Daniels!
O chelneriță la un bar.
de lângă bază.
Ea i-a spus că îl iubește.
Se duce să cumpere
contractul ei și se pare că
ea i-a înscenat totul. Da, așa e.
Da, sigur...
Ea și amicii ei insurgenți
au luat timpul lor dulce
să-l ucidă.
Da, asta...
asta e o secțiune de așteptare.
Oricum, sper
să îți găsești soția.
(SOLDAȚI DISCUTÂND
ȘI RÂD)
(TOTUL ÎN DREPTUL LUI
PLACE BY RADIOHEAD PLAYING)
PILOT: Echo 1 către Nomad.
Eliberarea păsării.
(ZGOMOTUL AERONAVEI)
RADIOHEAD:
(CANTO) Kid A, Kid A
Kid A, Kid A
(PROIECTOR TRILLING)
Totul
La locul potrivit
La locul potrivit...
Hai, hai, hai, hai!
DANIELS: Să mergem!
Să mergem! Să mergem!
Să mergem! Mișcați-vă! Mișcați-vă!
(JOSHUA GROHĂIE)
Du-te, du-te, du-te, du-te!
DANIELS: (PANTS) Jos!
Jos.
Du-ne sus.
(AVIONUL PLEACĂ)
- (ZGOMOT ÎNDEPĂRTAT)
- (OFIȚERUL TRAGE UN PUI DE SOMN)
Oh, Doamne!
(DISCUȚII INDISTINCTE)
SOLDATUL 1: Ce este asta?
SOLDATUL 2: La naiba mergem?
Nu este un laborator,
este un nenorocit de orășel de mahala.
(JOSHUA PANTS)
A fost acolo jos.
- La naiba.
- JOSHUA: Se pare că au construit
un sat deasupra.
Ei bine, la naiba.
- (VACĂ MUGIND)
- SOLDATUL 1: Whoa!
(FATA SE VAITĂ)
- (SĂTENII STRIGĂ)
- Unde e laboratorul?
Unde te ascunzi?
prietenii tăi roboți?
Cine va vorbi?
Unde este intrarea?
CĂPITANUL:
De ce protejezi A.I.?
- Bine. E în regulă.
- (FEMEIA SE PLÂNGE)
Ți-e rușine.
de a fi om?
- (FATA ȚIPĂ, PLÂNGE)
- O să-ți arăt...
ce se va întâmpla.
- (CÂINELE SCÂNCEȘTE)
- (FATA ȚIPĂ)
(CÂINELE SE PLÂNGE)
Vedeți acest cățeluș drăguț de aici?
- OFIȚER: Hei.
- (FATA PLÂNGE)
OFIȚER: Știi...
Nu. Nu. Nu.
Este al tău?
(FETIȚA PLÂNGE)
Hei, unde este
intrarea? Vorbește!
(VORBIND ÎN LIMBA ASIATICĂ NOUĂ)
VOCE AUTOMATĂ: (ÎN ENGLEZĂ)
Suntem doar fermieri.
Termină cu prostiile, nu?
Trei.
Ai înțeles asta?
- Vorbește cu mine.
- (FATA ȚIPĂ)
(FEMEIE CARE STRIGĂ ÎN NEW ASIAN)
Doi.
Unu.
Știi ce înseamnă unu, doi, trei,
înseamnă? Unde este intrarea?
Spune-mi unde
intrarea este! Vorbește cu mine.
Ce ascunzi?
Vorbește cu mine.
(FATA ȚIPĂ)
Ofițer: Taci.
gura ta micuță și plângăcioasă.
- Dă-mi un răspuns. Spune-mi.
- Uită-te la mine!
Căpitane!
- Căpitane!
- (DESCHIDEREA SEIFULUI)
McBride, Hardwick,
tu rămâi aici.
Toti ceilalti,
sunteți cu mine.
McBRIDE: Nu a fost atât de greu,
nu-i asa?
- Am intrat.
- HOWELL: (LA RADIO) Copiază asta.
Ne vom întoarce.
în cifre, 3-0.
COTTON: Haide. Haide.
Să mergem. Sa mergem.
Stai departe, menține comunicațiile.
Recepționat, Cotton.
(FEMEIE VORBIND O NOUĂ ASIATICĂ)
(MUZICA EMOȚIONANTĂ)
BUMBAC: (ÎN ENGLEZĂ)
Ce trapă este, Taylor?
Tipul ăsta mă omoară,
o să fiu supărat.
Haide, Taylor.
Care dintre ele?
Aia.
(PUBLICUL RÂDE LA TELEVIZOR)
(CRAINIC LA TV
VORBIND O NOUĂ LIMBĂ ASIATICĂ)
(GARDIENI VORBIND O NOUĂ ASIATICĂ)
(SPECTACOLUL TV CONTINUĂ)
(FOCURI DE ARMĂ ÎNĂBUȘITE)
(ALARMĂ SONORĂ)
- (FOCURI DE ARMĂ)
- (GĂRZILE STRIGĂ ÎN NOUA ASIATICĂ)
(GÂNDURI DE GARDIENI)
SOLDAT:
(ÎN ENGLEZĂ) Am înțeles.
Domnule, am localizat arma.
Să mergem, să mergem, să mergem, să mergem!
Oh, rahat. Haideți.
Maya.
(MUZICA EMOȚIONANTĂ)
(LABORATORII
VORBIND NOUA ASIATICĂ)
(ALARMĂ CARE SUNĂ)
(LUCRĂTORI DE LABORATOR ȚIPÂND)
COTTON: Du-te la ușă,
Du-te la ușă!
La naiba! (GRUNTS)
(FEMEIA ȚIPĂ)
Shipley, trebuie să...
să deschidem ușa asta.
(SIRENA POLIȚIEI)
La naiba. Vine poliția locală.
să închidă petrecerea.
Deschide naibii ușa!
(VOCE AUTOMATĂ DE BĂRBAT
TRADUCÂND ÎN NEW ASIAN)
(FEMEIE CARE ÎNJURĂ ÎN NOUA ASIATICĂ)
VOCE AUTOMATĂ: (TRADUCÂND)
Te rog să faci dragoste cu tine însuți.
Și, de asemenea, fă dragoste
cu mama ta.
(RÂDE)
Ei au acest loc
sigilat bine.
Este singura cale.
Comandant,
mai există vreo altă cale,
orice altă cale spre seif?
HOWELL: (PRIN RADIO)
Este un negativ, căpitane.
Majoritatea acestor încuietori,
ele funcționează
prin recunoaștere facială.
Cred că am nevoie doar de
de o față atunci, nu?
(ÎNCĂRCARE LANSATOR)
(FRÂNELE SCÂRȚÂIE)
(OFIȚERI VORBIND O NOUĂ ASIATICĂ)
(OFIȚERI A.I.
VORBIND O NOUĂ LIMBĂ ASIATICĂ)
VOCE AUTOMATĂ: (ÎN ENGLEZĂ)
Acesta este poliția.
Ești arestat.
Puneți jos armele...
Băieți, tocmai am prăjit J.V.
Mai bine v-ați mișca fundurile.
SHIPLEY: Orice e acolo,
ei sunt sigur îngrijorat
despre cineva care intră.
DANIELS: Da,
sau că va ieși.
În regulă, trebuie
să fie o cale de intrare aici.
Toată lumea să se împrăștie,
uitați-vă în jur, să o găsim.
(SIRENE)
SHIPLEY: Peste aici.
Este o tastatură.
SOLDAT: (PRIN RADIO)
Băieți, avem companie.
SHIPLEY: Nu spune...
Oh, da.
Suntem în afaceri.
Bine.
(DISPOZITIV TRILING)
- Uh, um...
- (FOC DE ARMĂ)
Hei, băieți...
(LA RADIO)
Am nevoie de întăriri. Acum.
În regulă. Shipley, Taylor,
Deschideți bolta asta,
și găsește arma.
Daniels,
setează balizele de țintire.
Toți ceilalți, sunteți pe mine.
Să mergem, să mergem, să mergem, să mergem.
Hei, haideți.
Haideți, haideți, haideți, haideți.
(BIP EXPLOZIV)
(OFIȚERI
STRIGĂ INDISTINCT)
DANIELS: (PRIN RADIO)
Shipley, am nevoie de ajutor acum, omule.
- Shipley, Shipley?
- Daniels?
DANIELS: Ajutor, chiar acum.
- DANIELS: Oh, Doamne!
- Fuck.
- Rahat. (SNIFFLES)
Mă duc după Daniels...
Mă voi întoarce aici.
înainte de a se deschide chestia asta.
Nu intra acolo fără mine.
Am înțeles.
(TASTATURĂ BIP, TRILURI)
(SE DEBLOCHEAZĂ SEIFUL)
(UȘA SEIFULUI VÂJÂIE)
(UȘA SEIFULUI BATE)
(ALARMA SUNĂ)
(UȘA SEIFULUI ZBÂRNÂIE)
(UȘA SEIFULUI BATE)
(OMUL 1 LA TV
VORBIND ÎN JAPONEZĂ)
- (MUZICĂ EROICĂ LA TV)
- (COPIL FREDONÂND)
(OMUL 2 VORBIND ÎN JAPONEZĂ)
(OMUL 3 VORBIND JAPONEZĂ)
(OMUL 4 VORBIND JAPONEZA)
(FEMEIA 1 VORBIND JAPONEZA)
(BĂRBATUL 3 STRIGĂ ÎN JAPONEZĂ)
(OMUL 4 VORBIND ÎN JAPONEZĂ)
(FEMEIA 2 VORBIND ÎN JAPONEZĂ)
- (UȘA SE DESCHIDE)
- (OMUL 3 STRIGĂ ÎN JAPONEZĂ)
Maya?
(JOSHUA GEME)
(GÂFÂIND)
(GEME)
- (BIPURI DE BLOCARE)
- (UȘA SEIFULUI SE ÎNCHIDE)
(ÎN NOUA ASIANĂ)
(ÎN ENGLEZĂ)
Du-te.
Găsește-o pe Nirmata.
Du-te!
(JOSHUA GEME)
(BROAȘTE CARE CRONCĂNESC)
(TUNETE)
(SFORĂIT DE ANIMALE)
(MUZICĂ CAPTIVANTĂ)
- (FOCURI DE ARMĂ)
- (OAMENI ȚIPÂND)
- (EXPLOZII)
Dă-mi un statut
despre armă.
Shipley și tipul cel nou
s-au dus pentru ea,
dar totul s-a dus de râpă!
La naiba!
Nomad e pe cale să tragă.
Nomad, amână lovitura.
Nu putem opri baliza.
HOWELL: (PRIN RADIO)
Daniels!
- Daniels, răspunde.
-  (BIP EXPLOZIV)
La naiba!
Dacă nu mă întorc...
în trei minute,
pleacă fără mine.
- (OAMENI ȚIPÂND)
- (ARME DE FOC)
(GÂFÂIND)
Maya?
Maya? Maya?
(FEMEIE CARE SE PLÂNGE)
OFIȚER: (PRIN RADIO)
Acesta este Nomad la echipa de la sol.
Evacuare imediată.
Rachetele vor avea impact
într-un minut.
Prindeți această pasăre.
în aer, chiar acum!
Bradbury,
nu putem ajunge la tine.
Trebuie să vii la noi.
Știu, știu. (SUSPINE)
COTTON:  Chiar acum.
Mișcă, mișcă! Haide!
Pot să o fac.
Bradbury! Să mergem!
Haide,
haide, să mergem.
- Haideți.
- HARDWICK: La naiba.
COTTON: Poți să o faci.
Haide. Haide.
HARDWICK: Să mergem!
Haide. Ridică-te!
Haide!
Haide, să mergem!
Vino aici!
Hai, hai, hai, hai!
- Ești bine?
- Ești bine? Da.
Nomad este pe cale să tragă.
în orice secundă.
- (BEEPING)
- COTTON: Ce e asta?
- Ce este asta? Ce?
- Bomba!
- Bombă, bombă, bombă, bombă.
- E pe mine?
Dă-o jos!
- Încerc!
- Cineva să mi-l dea jos.
- Dă-l jos! Dă-l jos!
- (BIPURILE SE INTENSIFICĂ)
(OAMENI ȚIPÂND ȘI URLÂND)
JOSHUA: Rahat!
(OAMENI CARE ȚIPĂ ÎN NEW ASIAN)
(RACHETĂ CARE ZBÂRNÂIE)
(JOSHUA GÂFÂIND)
(ȚIPETE)
(EXPLOZIE BUBUITURĂ)
(LINIȘTE)
(CIRIPIT DE PĂSĂRI)
(JOSHUA GEME)
(GEME CU VOCE TARE)
La naiba!
(GEMEȘTE)
(EXPIRĂ)
(COȘMARURI)
- Rahat!
- (ARMĂ ARMATĂ)
Du-te.
Du-te. Pleacă naibii de aici.
Pleacă naibii de aici!
Pleacă din fața mea!
Ciudatule.
(GEMETE)
(CIOCNIRI DE PIATRĂ)
OM 1: (PRIN RADIO)
Bravo unu, patru, cinci...
(DISCUȚII RADIO INDISTINCTE)
OM 2: (PRIN RADIO)
Copy, avem o ETA
la sprijinul aerian?
FEMEIE: (PRIN RADIO)
Copy, ETA este 10 Nirmata.
OFIȚER: (LA RADIO) Acesta este
Echo Doi la sol.
Implementați operațiunea de navigație înainte
9, 3, 5,
patru pentru extracție.
- (DISCUȚII RADIO INDISTINCTE)
- (ZBÂRNÂIT DE MUȘTE)
(JOSHUA GAGS)
(GÂFÂIND)
- Bună ziua!
- (RADIO STATIC)
Bună ziua!
- Poate cineva...
- (SHIPLEY GASPS)
(Oh, Doamne. Oh, Doamne,
unde sunt ceilalți? Oh, Doamne!
(OFIȚERI VORBIND NOUA ASIATICĂ)
Rahat.
În regulă, începem.
Unu, doi, trei. (GRUNTS)
- (JOSHUA GROHĂIE)
- (SHIPLEY GEME)
Bine. Calmează-te. Bine?
- Ești bine, ești bine.
- Oprește-te.
Shipley, ești în regulă.
Ești în regulă.
Shipley, uită-te la mine.
- Nu ești mort.
- Vom fi.
Tu nu ești mort.
- (SHIPLEY SUSPINĂ)
- (AVIONUL SE RIDICĂ)
- (MUZICĂ EROICĂ LA TV)
- (COPILUL FREDONEAZĂ)
De unde naiba vii?
(COPILUL CONTINUĂ SĂ FREDONEZE)
(BĂRBAT LA EMISIUNEA TV
VORBIND ÎN JAPONEZĂ)
(MUZICA EROICĂ CONTINUĂ)
- (ZUMZET DE ENERGIE)
- (TV SE APRINDE)
- (MUZICA EROICĂ SE REIA)
- (OMUL 2 VORBIND ÎN JAPONEZĂ)
(COPILUL FREDONEAZĂ)
- (FEMEIE VORBIND ÎN JAPONEZĂ)
- (BÂZÂITUL CONTINUĂ)
(JOSHUA ÎȘI CURĂȚĂ GÂTUL)
Nava, rămâi cu mine.
Poliția peste tot,
așa că trebuie să ne mișcăm.
- Adună-ți forțele.
- (SHIPLEY GROHĂIE)
(TELEFONUL SUNĂ)
(FERMIER SIMULANT
VORBEȘTE O NOUĂ ASIATICĂ)
(TELEFONUL CONTINUĂ SĂ SUNE)
(CÂINE LATRĂ)
(LA TELEFON) Shipley, sunt Howell.
Răspunde naibii la telefon!
Shipley, știu că ești acolo.
- Alege...
- Colonel?
Taylor, unde e Shipley?
Este într-o stare destul de proastă.
În regulă, ascultă-mă.
Ai localizat arma?
Da, e aici. Sunt cu ea.
Descrie-o.
Este un copil. Îl fac
într-un fel de copil.
Asta e arma.
Ce?
- Colonel? Uite, eu...
- Nu pot să dau de tine.
Trebuie să mi-l aduci mie.
Înțelegi?
Nu. Shipley nu se poate mișca.
Adică, el este...
Nu arată bine. Deloc.
Poliția este peste tot.
Nu știu cum
Eu ies chiar acum.
Nici măcar nu am
o strategie de ieșire chiar acum.
(Suspine) Atunci știi
ce trebuie să faci.
- Omoară-l.
- Ce?
Uite, colonele, eu...
-  (SIRENELE POLIȚIEI VORBESC)
- Colonel? Alo?
Howell?
(HOWELL MORMĂIE)
Zi grea la birou?
(GUN COCKS)
- Unde ai văzut asta?
- (FERMIER SIMULANT STRIGĂ)
- (GUN COCKS)
- Hei, hei, hei. Hei.
- Ușor.
- (STRIGÂND ÎN THAILANDEZĂ)
- (ÎN ENGLEZĂ) Bine. Hei.
(ÎN ENGLEZĂ) În regulă.
(MUZICA MISTERIOASĂ)
(VORBIND THAILANDEZ)
VOCE AUTOMATĂ:
(ÎN ENGLEZĂ) Este un miracol.
(FERMIER SIMULANT
VORBIND THAILANDEZĂ)
VOCE AUTOMATĂ: (ÎN ENGLEZĂ)
Au făcut un copil.
(VORBIND ÎN THAILANDEZĂ)
VOCE AUTOMATĂ:
(ÎN ENGLEZĂ) Nu vă faceți griji,
Îl voi ucide pe american.
(MUZICA TENSIONATĂ)
- (FOCURI DE ARMĂ)
- (OFIȚERUL AI VORBEȘTE ÎN ASIATICĂ NOUĂ)
(ELECTRICITATE POCNIND)
(BODY THUDS)
(JOSHUA GÂFÂIND)
Este... Nu moare,
este oprit.
Tocmai l-am oprit.
ca și televizorul.
Același lucru.
Nu e mort, e oprit.
Unde ai văzut asta?
Hei...
- MAYA: (PE VIDEO) Whoa!
- Hei, uite, uite.
- Ați văzut-o?
- (MAYA RÂDE)
Poți să mă înțelegi?
Știi cine este aceasta?
E prietenă cu Nirmata.
Știi unde este?
MAYA: Dă-mi asta. Dă-mi...
Dă-mi aia. Asta e bine.
(RÂDE)
Dian Dang.
(MAYA RÂDE)
(VORBIND ÎN LIMBA ASIATICĂ NOUĂ)
Dian Dang.
MAYA: (ÎN ENGLEZĂ)
Dă-mi aia. Dă-mi...
(JOSHUA CHICOTEȘTE)
Bine, bine.
Micul Sim,
cum ajungi la Dian Dang?
Unde este?
(VORBIND THAI)
VOCE AUTOMATĂ:
(ÎN ENGLEZĂ) Poliția.
- Oh, rahat.
- (OFIȚERUL A.I. VORBEȘTE ÎN ASIATICĂ NOUĂ)
(LĂTRAT)
JOSHUA:
Unu, doi, trei... (GRUNTS)
(UȘA CAMIONULUI SE ÎNCHIDE)
(SE DESCHIDE UȘA CAMIONULUI)
(JOSHUA GROHĂIE)
Haide.
(Haide,
Micuțule Sim, intră în mașină.
Hei, va fi distractiv.
Ca și desenele animate.
Va fi, va fi distractiv.
Bine. E ca un joc.
De-a v-ați ascunselea.
Voi conduce repede.
(În regulă,
Să mergem. Va fi distractiv.
Ha! Nu-i așa? Haideți.
(OFIȚERI A.I.
VORBIND NOU ASIATIC)
JOSHUA:
Acest lucru este al naibii de distractiv, acest lucru este...
De ce nu vrei să iei
în mașină? E foarte distractiv.
Urcă în mașină.
(GLOANȚE DE TRAGERE)
(OFIȚERUL A.I. STRIGĂ
ÎN NOUA ASIANĂ)
(VORBIND ÎN NOUA ASIATICĂ)
- Rahat.
- (BIP EXPLOZIV)
- (ZGOMOT DE UȘĂ)
- (BIP CONTINUĂ)
(CÂINE GÂFÂIND)
(EXPLOZIBIL BIP RAPID)
(OFIȚERI A.I. STRIGÂND
ÎN NOUA ASIANĂ)
(JOSHUA MORMĂIE)
- (ZUMZET DE ENERGIE)
- (RADIOUL SE APRINDE)
(MUZICA ROCK CÂNTĂ)
LA RADIO)
JOSHUA: Whoa!
Centuri de siguranță.
(MOTORUL SE ÎNVÂRTE)
(MUZICA ROCK CONTINUĂ)
(LĂTRAT DE CÂINE)
(OFIȚERI A.I.
VORBIND O NOUĂ LIMBĂ ASIATICĂ)
(CÂINELE CONTINUĂ SĂ LATRE)
OFIȚER SIMULANT:
Ce este asta?
Se pune pe capul tău.
E un comutator în spate.
McBRIDE: Vino aici! (GRUNTING)
(OFIȚER SIMULANT GROHĂIT)
(OFIȚER SIMULANT
GÂFÂIND, SUFOCÂNDU-SE)
(FOCURI DE ARMĂ)
- (SCÂRȚÂITUL VEHICULULUI)
- (CAUCIUCURI CARE SCÂRȚÂIE)
(GUNSHOTS)
(RADIO TUNING)
(MUZICĂ OPTIMISTĂ
LA RADIO)
Am ratat rândul meu.
(FLIGHT OF THE RAT BY
DEEP PURPLE CÂNTĂ LA RADIO)
VOCE AUTOMATĂ:
Moartea nu este de temut.
Mintea merge mai departe.
(AVANSARE RAPIDĂ)
DEEP PURPLE: (CÂNTÂND)
Mesajul este un cântec
VOCE AUTOMATĂ:
Se va numi Femeia,
pentru că ea a fost luată din om.
DEEP PURPLE:
Odată am avut un vis
Să cânt...
- (ANVELOPE ȚIPÂND)
- (FLIGHT OF THE RAT STOPS)
(MOTORUL SE BLOCHEAZĂ)
(Suspine) Bine, Micuțule Sim.
Unde e Dian Dang?
Unde este soția mea?
- Fiu de...
- (ARMĂ ARMATĂ)
Condu. (RESPIRAȚIE TREMURÂNDĂ)
Înapoi...
înapoi la bază.
Nu pot să fac asta.
Următoarea bază americană
este la 400 de mile distanță.
- Sunt pe moarte, omule.
- Nu vom reuși niciodată.
- dincolo de punctele de control.
- Nu o să reușesc.
Știi că vom...
nu vom trece de ele.
Dă-mi o șansă, omule.
Încerc, bine?
Încerc să-ți salvez viața.
Ești bine? Am un prieten.
în capitala provinciei.
El ne va ajuta. Bine?
SHIPLEY: (plângând) Bine.
Cine naiba e ea?
Ce naiba este ea?
(TULBURĂRI)
(GASPING)
(EXHALE)
(Rahat.
Off.
Deci, vorbești engleza acum?
(CAR HONKING)
(MUZICĂ VESELĂ
(MUZICĂ VESELĂ LA DIFUZOARE)
Rahat.
Dacă te întreabă, prefă-te că
că ești om, bine?
Prefă-te că ești...
o persoană reală. Bine?
În regulă, ce fac ei
cum te numesc? Cum te cheamă?
Cum te cheamă, Micuțule Sim?
Cum ți-au spus?
Ce îți place?
- Bomboane.
- La naiba, nu. Alege altceva.
- Dar îmi plac bomboanele.
- Ei bine, Candy e ocupat.
Avem o rezidență completă.
în Las Vegas, bine?
Deci, tu alegi
altceva care îți place.
Alfa, omega. O să...
te voi numi, Alphie, bine?
Ăsta e noul tău nume.
Noul tău nume este Alphie,
Ai înțeles?
- ALPHIE: Care e numele tău?
- Nu e treaba ta.
(COPIII STRIGĂ ENTUZIASMAȚI)
Act real sau off.
Ai înțeles?
ȘOFER: Alo?
Ai nevoie de ajutor?
JOSHUA: Da.
Camionul s-a stricat.
Ne poate duce cineva până în oraș?
Am aprecia foarte mult.
Bine, mai încet.
Încet, încet, încet, încet.
(TRACKER BIP RAPID)
(SUSPINE)
Scoate-l de aici repede.
Nu avem prea mult timp la dispoziție.
Am înțeles.
(McBRIDE GRUNTS)
Aici.
Acum adu-mi
unul dintre simulanți.
Am înțeles.
(HOWELL MORMĂIE)
(DISPOZITIV TRILING)
(McBRIDE GRUNTS)
(COMPUTER TRILLING)
(SEMNALUL BÂZÂIE, SE OPREȘTE)
Oh, la naiba. Este slab.
E mort de câteva ore.
Vom fi norocoși.
să avem 30 de secunde.
- De unde știi că funcționează?
- (OFIȚERUL SIMULATOR SE APRINDE)
SHIPLEY: (GASPS)
Oh, rahat! Oh, rahat!
- Hei. Shipley?
- Ce naiba?
- Shipley?
Shipley, unde e arma?
- 20 de secunde.
- Shipley.
Oh, Doamne, sunt...
Vreau să vorbesc cu soția mea.
Shipley, ești deja mort.
Îmi pare rău, fiule. Cu adevărat.
Dar nu mai e timp.
Întregul război
este în balanță.
Arma a fost terminată?
- Shipley?
- Soția mea.
Shipley?
Taylor îl are.
10 secunde.
Spune că are un prieten.
- Cine locuiește acolo.
- Unde?
- Shipley?
- Soția mea.
- Spune-i, eu...
- (OFIȚERUL SIMULATOR SE BLOCHEAZĂ)
(SE OPREȘTE)
Asta e tot.
(HOWELL GÂFÂIND)
Ne vedem în Valhalla.
Howell?
Urcă.
Avem un trădător de ucis.
(MUZICĂ VESELĂ
ÎN DIFUZOARE)
(COPII CÂNTÂND, RÂZÂND)
VOCE AUTOMATĂ:
Copil simulant răpit
de către un fugar american.
Procedeți cu prudență.
(GARDIANUL STRIGĂ ÎN THAILANDEZĂ)
(ÎN THAI)
(FATĂ CARE CÂNTĂ ÎN NOUA LIMBĂ ASIATICĂ
OVER SPEAKERS)
(ÎN THAI)
(COPII CÂNTÂND ÎN THAILANDEZĂ)
(PAZNIC VORBIND ÎN THAILANDEZĂ)
- (SE OPREȘTE CURENTUL)
- (COPIII GÂFÂIE)
(ALARMA MAȘINII SUNĂ ȘI SE OPREȘTE)
(GARDIENI VORBIND O NOUĂ LIMBĂ ASIATICĂ)
(MULȚIMEA ȚIPĂ)
(ÎN ENGLEZĂ) Alphie, du-te! Acum!
Pornește! Du-te!
- (COPII ȚIPÂND)
- (MOTORUL MAȘINII PORNEȘTE)
(COPII ȚIPÂND)
(NOU CÂNTEC ASIATIC
(CÂNTĂ ÎN DIFUZOARE)
- (COPII ȚIPÂND)
- (GARDIENI CARE STRIGĂ ÎN LIMBA ASIATICĂ NOUĂ)
(COPII ȚIPÂND)
(CÂNTECUL ÎN NEW ASIAN CONTINUĂ.
ÎN DIFUZOARE)
(COPII ȚIPÂND)
- (NOUL CÂNTEC ASIATIC SE TERMINĂ)
- (JOSHUA GÂFÂIND)
(ÎN ENGLEZĂ) S-a distrat cineva?
(BUNICA SCÂNCEȘTE)
(CRAINIC VORBIND ÎN THAILANDEZĂ)
OVER RADIO)
VOCE AUTOMATĂ: (ÎN ENGLEZĂ)
Polițistul de la punctul de control a văzut
copilul răpit
într-un autovehicul al familiei.
Ruta 6.
Orașul Leelat. În urmărire.
(ANVELOPE SCÂRȚÂIND)
- (SIRENĂ CARE SUNĂ)
- (DISCUȚII RADIO INDISTINCTE)
(PE PA)
Donați-vă chipul.
Fă-ți o scanare astăzi.
Susțineți A.I.
(PREZENTATOR DE SEX FEMININ
REPETÂND ÎN NEW ASIAN)
(VORBEȘTE UN OFIȚER A.I.
INDISTINCT)
JOSHUA: Vrei să jucăm un joc?
Se numește,
"Salvează-ți prietenul Joshua
"de la a fi ucis
de către poliție."
Ești bine?
E ușor să câștigi.
Ai putea câștiga ușor.
Tot ce trebuie să faci
este să arăți spre hartă.
Doar arată.
unde este soția mea,
te rog, și ai câștigat.
Ura! Am câștigat cu toții.
Ești prietenul meu?
(SIRENA)
JOSHUA: Hei, hei, hei, hei,
micuțule robot! Fii atent.
Numele meu nu este "bot".
Numele meu este Alphie.
- Îți amintești?
- (DISCUȚII RADIO INDISTINCTE)
- JOSHUA: Bine.
- (ARMA SE ÎNCARCĂ)
Nu-mi place jocul ăsta.
Știi ceva?
Ce-ar fi să-mi sun prietenul
din orașul Leelat, bine?
Îl sun chiar acum.
I-aș putea spune
să își pregătească ranga,
să o deschidă.
Să obțină informațiile în acest fel.
Vrei asta?
Atunci bine. Să mergem.
(BUS HISSING)
ANNOUNCER: (OVER PA)
Autobuzul numărul 464.
Destinația finală,
Leelat city.
(SE AUDE MUZICĂ SENTIMENTALĂ)
ALPHIE: Dacă nu ești un robot,
cum ai fost creat?
JOSHUA: Părinții mei m-au făcut.
Unde sunt ei acum?
Off.
Sunt sus în ceruri.
Ce este cerul?
(OAMENI CHICOTIND)
Este un loc liniștit
în cer.
(MUZICA SENTIMENTALĂ CONTINUĂ)
Maya? Maya?
(ANUNȚ INDISTINCT)
OVER PA)
ALPHIE: Ești tu
merge în rai?
JOSHUA: Nu.
De ce nu?
Trebuie să fii o persoană bună
pentru a merge în rai.
Apoi...
Noi suntem la fel.
Nu putem merge în rai.
Pentru că nu ești bun.
Și eu nu sunt o persoană.
(MUZICA SENTIMENTALĂ CONTINUĂ)
(MUZICA SENTIMENTALĂ SE STINGE)
DREW: Oh, Doamne. Oh, nu. Te rog.
(DREW GEME)
(COUGHS)
Păstrează niște
companie destul de urât, omule.
Inteligența crede
că tatăl ei ar putea fi Nirmata.
Vreau să o urmărești.
Câștigă-i încrederea.
Vezi dacă ea poate
să te conducă la el.
Uite, ți-am adus ceva.
(JOSHUA CHICOTEȘTE)
Credeam că nu vei întreba niciodată, omule.
Sunt mult peste nivelul tău.
- E pentru ea, dobitocule.
- În regulă.
Urmăritor de lungă distanță.
Am nevoie de tine să i-l pui pe ea,
ca să o putem ucide pe Nirmata.
Și ce-i cu ea?
Ce-i cu ea?
E o teroristă, Josh.
Nu te lua de mine, amice.
(DISCUȚII INDISTINCTE)
(ÎN NOUA ASIATICĂ)
(SE AUDE O MUZICĂ PLINĂ DE SUSPANS)
(CLANKING)
(FEMEIA 1 VORBIND ÎN LIMBA ASIATICĂ NOUĂ)
(FEMEIA 2 VORBIND ASIATIC NOU)
(FEMEIA 3 VORBIND ASIATIC NOU)
(RÂDE)
(CONVERSAȚIA CONTINUĂ
ÎN NOUA ASIATICĂ)
(MAȘINILE VÂJÂIE)
KAMI: Hei.
Josh.
Tu nu ești aici.
să mă omori, nu-i așa?
Dl. All-American.
Văd loialitatea ta
s-au schimbat.
Doamne, omule.
JOSHUA: Mă bucur să te văd.
(RÂDE)
Ce? Cine este acesta?
Uau. Deci, ei sunt
fac copii acum?
Drew, el este Alphie. Simulant.
Alphie, aici Drew.
Ticălosul.
Bună, dobitocule.
(Chicotește) Ooh.
JOSHUA: Foarte bine.
JOSHUA: Are astea
abilități nebunești.
Ea poate
controla de la distanță lucruri,
să le pornească și să le oprească.
Nici măcar nu știam
că pot face așa ceva.
Da. Nu am văzut niciodată...
tehnologie ca asta.
Wild.
KAMI: Deci, am să te iau...
ceva din bucătărie.
Ce vrei, scumpo?
Ca roboții să fie liberi.
Oh, noi nu avem asta
în frigider.
Ce zici de înghețată?
- (ALPHIE CHICOTEȘTE)
- Grozav. Înghețată atunci.
- Mulțumesc, dragă.
- KAMI: Da.
"Babe"?
- DREW: Începem.
- Ai spus, "iubito", Drew?
DREW: Da,
nu începe cu mine.
Ea, spune că...
Ea spune, știe
unde este Nirmata.
Maya va fi cu el.
Poți să-l scoți din ea?
Este criptată.
Dacă nu ești Nirmata,
nu poți intra.
Cum rămâne cu inelul pe care mi l-ai dat?
DREW: Ce inel?
Știi tu, inelul.
Inelul pe care i l-am dat Mayei.
Încă mai ai
dispozitivul de urmărire pentru el?
- Josh, a dispărut, omule.
- Nu, am văzut imagini cu...
- Oprește-te, omule.
- Am văzut inelul.
Am văzut-o pe ea,
- ea îl purta.
- Bine.
- Arăta foarte vie.
- Bine. Bine.
În regulă, omule, îmi pare rău.
(FLUIERĂTURI)
Sfinte Sisoe.
JOSHUA: Ce?
(MUZICĂ SINISTRĂ)
DREW: Vino aici, omule.
Josh, asta e cea mai
avansat sim
Am văzut vreodată în viața mea.
Ceilalți
sunt doar copy și paste.
Dar puștiul ăsta e diferit, omule.
Ea poate crește.
Ai spus
că poate controla lucrurile.
(SCOFFS) Gama
puterilor ei va crește și ea.
În cele din urmă,
ea va fi capabilă să controleze
toată tehnologia de la distanță.
De oriunde.
Ea va fi de neoprit.
Nu mai există înghețată.
Hei, iubito,
poți să-mi faci o favoare,
și să-l duci pe Alphie sus.
la apartament?
- Venim imediat.
- Da, sigur.
Iubesc să am grijă de copii.
Haide, dragă.
Te-a văzut cineva venind aici?
(MUZICĂ MELANCOLICĂ)
KAMI: Înghețată.
Mocha, ciocolată.
Mocha, vanilie.
Ah, am găsit dispozitivul de urmărire.
(Sper doar
că încă mai poartă inelul ăla.
Am văzut maiaua falsă.
Și eu i-am văzut, omule.
Nu înseamnă nimic.
Probabil că a donat doar
asemănarea ei la un moment dat.
Știi că au fost
fac toate astea,
"Fă-ți o scanare astăzi,
susțineți A.I.,"
toate rahaturile astea.
(MUZICĂ MELANCOLICĂ)
KAMI: Spune-mi
despre Joshua, Alphie.
ALPHIE: El este amuzant.
Jucăm un joc numit...
"Salvează-ți prietenul Joshua
"să nu fie ucis
de nenorocita de poliție."
(MUZICĂ DRAMATICĂ
PLAYING ON TV)
(SEMNAL DE TRILURI)
- Ce s-a întâmplat?
- Vin să mă ia.
(TELEFONUL SUNĂ)
Cine e la telefon?
- (TRILURI PE ECRAN)
- (BĂRBAT VORBIND ASIATIC NOU)
OM: (ÎN ENGLEZĂ)
...livrare de înghețată.
- Oh. Înghețată.
- (BĂRBATUL VORBEȘTE ÎN ASIATICĂ NOUĂ)
(SUSPINE)
(SEMNAL SONOR)
(SIRENE)
(VOCE AUTOMATĂ VORBIND
NEW ASIANĂ LA RADIO)
VOCE AUTOMATĂ: (ÎN ENGLEZĂ)
Copilul simulant este localizat
la etajul 28
al clădirii de apartamente.
- McBRIDE: Începem.
- Pregătiți-vă.
(BĂRBAT CARE CÂNTĂ ÎN NOUA LIMBĂ ASIATICĂ
OVER SPEAKERS)
- (KAMI VORBIND ÎN VIETNAMEZĂ)
- (BĂRBAT VORBIND ÎN NOUA ASIATICĂ)
(KAMI VORBIND VIETNAMEZĂ)
- (ÎN ENGLEZĂ) La revedere.
- Vă rugăm să lăsați o recenzie bună.
Alarmă falsă.
A venit înghețata.
Spune-mi care e preferata ta.
Pe care o vrei?
- Oh, la naiba.
- (EXPLOZIE)
(OFIȚERI A.I.
VORBIND O NOUĂ ASIATICĂ)
(SE AUDE MUZICĂ POP)
(OAMENII DE LA TELEVIZOR APLAUDĂ)
(BĂRBAT CARE CÂNTĂ ÎN NOUA LIMBĂ ASIATICĂ
PESTE VORBITORI)
(A.I. OFIȚER 1
VORBIND ÎN NOUA ASIATICĂ)
OFIȚER SIMULANT: Sunteți în siguranță.
de american.
Veniți cu mine.
Te vom proteja de el.
(CHICOTEȘTE, ÎȘI DĂ DIN BUZE)
(OFIȚERUL 1 A.I.
VORBIND ÎN LIMBA ASIATICĂ NOUĂ)
(ARMA SE ACTIVEAZĂ)
(OFIȚERUL A.I. 1 GEME)
(OMUL 1 DE LA TELEVIZOR GROHĂIE)
(OMUL 2 LA TV
VORBIND ÎN JAPONEZĂ)
(OMUL 1 DE LA TV MORMĂIE)
(OFIȚERI A.I.
STRIGĂ ÎN NOUA ASIATICĂ)
JOSHUA:
(ÎN ENGLEZĂ) În regulă.
(OFIȚER A.I.
VORBIND O NOUĂ LIMBĂ ASIATICĂ)
(SUNETE DE ARMĂ)
(OFIȚER A.I. 2 STRIGĂ
ÎN NOUA ASIANĂ)
(FOCURI DE ARMĂ)
(GÂFÂIND)
(OFIȚERI A.I.
VORBIND ÎN LIMBA ASIATICĂ NOUĂ)
(ÎN ENGLEZĂ)
Drew, trebuie să plecăm. Drew.
(SIRENE ÎN DEPĂRTARE)
(DREW STRÂMBĂ DIN NAS)
(DREW SOBBING)
(MUZICA SOLEMNĂ)
(PLÂNGÂND)
- (OFIȚERI VORBIND ÎN LIMBA ASIATICĂ NOUĂ)
- (PAȘI CARE SE APROPIE)
(OFIȚERI VORBIND ÎN ASIATICĂ NOUĂ)
(STRIGĂTE ÎN ASIATICĂ NOUĂ)
OFIȚER 1: Du-te, du-te, du-te, du-te, du-te!
(OFIȚERI VORBIND ÎN ASIATICĂ NOUĂ)
(OFIȚERI CARE ȚIPĂ)
Verifică în spate.
(POCNITURI ELECTRICE)
Hack totul.
E timpul să sunăm.
cavaleria.
(CAPUL SE CIOCNEȘTE)
(CÂNTEC COUNTRY)
OVER RADIO)
CÂNTĂREȚ: (CÂNTĂ)
Needs his mountains
Ca un pescăruș
Avea nevoie de aripile sale pictate
Iubire am nevoie de tine
(TRACKER BEEP)
Vino cu mine
DREW: (SIGHS) Tracker's saying
inelul este în apropiere.
E vechea ta casă.
pe plajă, Josh.
(MUZICĂ DE SUSPANS)
(FRÂNELE SCÂRȚÂIE)
E o nebunie, Josh.
Nu se poate să fie aici.
Ai vreo idee
cât de periculos este?
(COSTUMUL ZBÂRNÂIE, TRILING)
Ascultă, noaptea
atacului,
au fost lucruri
despre care nu știai, bine?
Lucruri pe care nu le știi
nu vrei să știi.
Nu ai fost la curent.
Ei au venit pe sârmă
chiar înainte de a intra noi.
(SE DESCHIDE UȘA VEHICULULUI)
Josh, tu nu înțelegi.
Nu face asta. Nu face asta. Te rog.
La naiba!
(MUZICĂ DRAMATICĂ)
(SEMNAL DE TRILURI)
Vin prietenii mei.
(SE APROPIE AVIOANELE)
Oh, rahat.
Josh!
(VOCE SPARTĂ, PRIN RADIO)
(RADIO CARE SE ÎNTRERUPE)
Josh. Trebuie să plecăm!
Întoarce-te la camion. Josh!
Josh!
Hei! Hei! Nu, nu, nu, nu!
(VOCI CARE SE ÎNTRERUP)
JOSHUA: (PRIN DIFUZOARE)
Este timpul să ne mișcăm.
HARUN: Cumpărați bărcile. Grăbiți-vă!
JOSHUA: Drew,
ce naiba faci?
Mă auzi?
DREW: Ordine. Ucideți-o pe Nirmata.
JOSHUA: Familie, Maya.
MAYA: Și cu ceilalți cum rămâne cu ceilalți?
JOSHUA: Maya.
Ei nu sunt oameni, Maya.
Ei sunt A.I.
Ei nu sunt reali!
Este real!
Tu și cu mine suntem reali.
Această iubire este reală!
Acest copil este real!
(GÂFÂIND)
Spune-mi unde este Maya.
Știi unde este.
Bine, spune-mi doar...
unde este,
O să te las.
singur pentru totdeauna, bine?
Spune-mi unde este!
Cum vrei tu,
doar spune-mi că e în viață.
(PLÂNGÂND ÎNCET)
Îmi pare rău. Imi pare rau.
Hei. Ești bine?
Imi pare rau. Imi pare rau.
Îmi pare rău. Bine? Imi pare rau.
- (ALPHIE SUSPINĂ)
- Imi pare rau.
(DREW GÂFÂIE)
(peste cască) Josh! Josh.
- Trebuie să mergem!
-  (ARMATELE trag)
(DREW GROANS)
Drew.
DREW: Josh .
JOSHUA: Drew.
(DREW GROANS)
La naiba.
- Rahat.
- (DREW TUȘEȘTE)
Nu-i nimic. E în regulă, Drew.
Sunt aici. Sunt aici.
- Îmi pare rău.
- Nu-i nimic.
Am vrut să-ți spun.
Nu m-au lăsat.
În noaptea în care am atacat,
am aflat...
că Nirmata...
Nu a fost tatăl ei.
A fost ea.
E ea.
Maya.
Maya e Nirmata.
(JOSHUA MORMĂIND)
Nu. Așteaptă, așteaptă. Drew.
Așteaptă! Așteaptă! Drew.
Drew!
- (MUZICĂ SUMBRĂ)
- (JOSHUA EXHALEAZĂ)
(OFIȚERI STRIGÂND DE LA DISTANȚĂ)
(SE AUDE MUZICĂ TENSIONATĂ)
Haideți.
Trebuie să plecăm.
(OFIȚERI VORBIND ÎN LIMBA ASIATICĂ NOUĂ)
(JOSHUA RESPIRĂ GREU)
Înapoi.
(JOSHUA GROHĂIE)
(OFTEAZĂ)
Frate?
Vino aici, copilul meu.
Alphie.
- (OFIȚER A.I. MORMĂIE)
- (JOSHUA GEME)
(STROPI DE APĂ)
JOSHUA: Am întâlnit-o la, uh...
Am uitat ce
cum se numea clubul.
Vreau să spun că era frumoasă.
MAYA: Tatăl meu m-a învățat
tot ce știa despre A.I.
Când a început războiul,
el a fost fortat sa fuga.
Am fost crescut de către simulanți.
Ei m-au adoptat.
Știi, pentru că ei nu pot...
să aibă copii proprii.
Mi-au protejat.
M-au iubit,
au avut mai multă grijă de mine
decât ar fi făcut-o oamenii.
- (FOCURI DE ARMĂ ÎNĂBUȘITE)
- (OAMENI ȚIPÂND)
JOSHUA: Maya.
Nirmata.
(SE AUDE MUZICĂ SENTIMENTALĂ)
Dacă aș putea să te țin în brațe...
pentru ultima oară.
(CÂNTEC ASIATIC NOU
OVER RADIO)
(GEMETE)
Ce vrei?
cu copilul?
- Ce este ea pentru tine?
- (GRUNTS)
Mă ducea la Maya.
HARUN: După ce a murit tatăl ei,
Maya a devenit următoarea Nirmata.
Maya a făcut copilul
cu puterea
de a opri toate armele.
Bomba nucleară
în Los Angeles
o eroare de codare. Știți asta?
Eroare umană.
Au dat vina pe noi
pentru greșeala lor.
Noi nu am ataca niciodată omenirea.
Știi ce se va întâmpla
cu Occidentul
când vom câștiga acest război?
Nimic.
Noi vrem doar să trăim în pace.
Harun.
Lasă-mă să o văd pentru ultima oară.
Vă rog.
Asta e ceea ce...
asta vor ei, prostule.
Ei te urmăresc
pentru a ajunge la ea.
Nu te voi lua niciodată.
la Nirmata.
- (BĂRBAȚI STRIGÂND ÎN NEW ASIAN)
- SOLDATUL A.I.: Harun!
Harun, avem nevoie de tine.
(SOLDAT STRIGÂND
ÎN NEW ASIANĂ PRIN RADIO)
(FEMEIE CARE STRIGĂ
ÎN NEW ASIAN, ȚIPĂ)
(VORBIND THAILANDEZ)
(ÎN ENGLEZĂ) Prindeți-i
pe comunicații acum.
- (OAMENI PANICAȚI LA RADIO)
- Alo, alo, alo.
A.I. SOLDAT:
Și ține-ne pe poziție.
(ÎN JAPONEZĂ)
(Ei sunt...
atacă baza noastră.
(OAMENI CARE STRIGĂ LA RADIO)
(FEMEIE VORBIND ÎN JAPONEZĂ)
LA RADIO)
(SOLDAT CARE STRIGĂ
ÎN NOUA ASIANĂ)
Hei, hei. Alphie.
Ești bine?
Au spus că ești...
că o vei răni pe mama.
Nu e adevărat.
Niciodată nu i-aș face rău mamei.
Eu o iubesc.
Ea te iubește?
Te-a iubit.
Te-a iubit odată.
Când m-a obligat?
Ajută-mă.
Ajută-mă să găsesc... Mama.
(OAMENI CARE STRIGĂ
ÎN NEW ASIAN LA RADIO)
- (RADIO STATIC)
- (EXPLOSIE)
(ZGOMOT ÎNDEPĂRTAT)
(BĂRBAT VORBIND THAILANDEZ)
(RADIO STATIC)
(BĂRBATUL CONTINUĂ ÎN THAILANDEZĂ)
(ÎN JAPONEZĂ)
(ARME ÎNCUIATE)
(STRIGĂTE ÎN JAPONEZĂ)
(STROPI DE APĂ)
A.I. SOLDATUL: Harun...
(VORBIND THAILANDEZ)
(ÎN ENGLEZĂ)
Ar trebui să plecăm.
Duceți copilul în siguranță.
(MOTORUL PORNEȘTE, SE TURAȚIE)
(COUGHS)
(GÂFÂIND)
(MUZICĂ DE SUSPANS)
(OAMENI VORBIND
INDISTINCTLY)
FEMEIA: Nomad!
(FEMEIE CARE VORBEȘTE ÎN LIMBA ASIATICĂ NOUĂ)
(SOLDAT A.I. 1
VORBIND NOUA ASIATICĂ)
FEMEIA: Nomad.
(CĂLUGĂR CARE CÂNTĂ O RUGĂCIUNE
ÎN NOUA ASIANĂ)
(COPIL PLÂNGÂND)
FEMEIA: Nomad.
(VORBIND ÎN LIMBA ASIATICĂ NOUĂ)
(SOLDAT 2 ÎN NEW ASIAN)
(COPIL PLÂNGÂND)
(MUZICĂ SUMBRĂ)
(CĂLUGĂRUL CONTINUĂ
RUGĂCIUNEA)
(FETIȚA PLÂNGE)
(BĂRBAT SIMULANT
SE ROAGĂ ÎN NEW ASIAN)
(CĂLUGĂRUL CONTINUĂ
RUGĂCIUNEA)
(AMÂNDOI PLÂNGÂND)
(ÎN LIMBA ENGLEZĂ) Nu ne putem ascunde
de Nomad.
(COPII VORBIND)
(ÎN JAPONEZĂ)
(ÎN LIMBA ENGLEZĂ) Poate să o oprească?
Ea nu este încă pregătită.
Gama puterilor ei
este încă în creștere.
Dar, dacă o putem face
acolo sus,
poate că o poate distruge.
Cum ar putea cineva să supraviețuiască la așa ceva?
- HARUN: Nu va supraviețui.
- (COPIII RÂD)
Dar se va transforma
valul de război.
Știe măcar ea
pentru ce a fost creată?
(ÎN JAPONEZĂ)
(TUNET)
(SOLDATUL A.I.
MÂRÂIE DE FRUSTRARE)
(SE AUDE O MUZICĂ SUMBRĂ)
(COPII VORBIND ÎN LIMBA ASIATICĂ NOUĂ)
(ALL LAUGHING)
(TOȚI CÂNTĂ ÎN NOUA ASIATICĂ)
(ÎN LIMBA ENGLEZĂ) Ei ne-au creat
pentru a fi sclavi.
Dar noi vom fi
eliberați din sclavie.
În curând. Salvatorul nostru vine
cu puterea
de a pune capăt tuturor războaielor.
Vom fi în sfârșit liberi,
și cele două specii ale noastre
vor trăi împreună în pace.
- (MUZICĂ TRADIȚIONALĂ)
- (BĂRBAT RÂZÂND)
(RÂDE)
(HARUN CHICOTEȘTE)
(MUZICA TRADIȚIONALĂ CONTINUĂ
LA DISTANȚĂ)
(DISCUȚII INDISTINCTE)
(BIP DE BATERIE)
(SCÂRȚÂIT DE PARDOSEALĂ)
Rahat.
(BATERIA SUNĂ, SE OPREȘTE)
În așteptare. Nu e oprit.
Să mergem s-o găsim pe mama.
(COMANDANT DAW
VORBIND ÎN VIETNAMEZĂ)
(SOLDAȚI GEMÂND ÎNFRÂNGERE)
(ALARMĂ CARE SUNĂ)
(ALARMA SUNĂ)
(DISCUȚII DE PANICĂ
ÎN NOUA ASIANĂ)
CÂNTĂREȚ BĂRBAT: (CÂNTÂND)
Let's take a drive
Down Lover's Lane again
(COMUNICAȚII A.I. MORMĂIE)
Rezolvați urmele noastre
pe Lover's Lane din nou
- Reluați trecutul...
- (ALARMĂ SONORĂ)
Oh!
La naiba! Suntem atacați.
Haideți. Haideți.
(ALARMĂ)
(OAMENI STRIGÂND INDISTINCT)
(STRIGĂTELE DEVIN MAI PUTERNICE)
(SIRENĂ CARE SUNĂ)
(BATERIA ZBÂRNÂIE, SE APRINDE)
(ÎN JAPONEZĂ)
(ÎN ENGLEZĂ)
Americanii, comandant.
Au venit după copil.
(ÎN JAPONEZĂ)
(Oh, rahat!
(VORBEȘTE O NOUĂ ASIATICĂ)
HARUN: (ÎN ENGLEZĂ) Găsește-o.
JOSHUA: Haide.
(SIMULANȚI
ȘI OAMENI CARE STRIGĂ)
(DISCUȚII PANICATE
ÎN NOUA ASIANĂ)
A.I. ROBOT: Hei, hei, hei, hei...
(ZGOMOT ÎNDEPĂRTAT)
(CIRIPIT DE PĂSĂRI)
(SCÂRȚÂITUL COPACILOR)
Harun.
(BOMBELE TRAGÂND)
La naiba.
(BOMBE CARE ZBOARĂ)
(GAS HISSING)
(TOATE STRIGĂTELE)
(ÎN JAPONEZĂ)
- (RADIO STATIC)
- (ÎN ENGLEZĂ) Harun?
Ea nu este aici.
Dar există mișcare.
pe linia copacilor.
Americanii sunt aproape.
(ÎN JAPONEZĂ)
(ÎN NOUA ASIATICĂ)
(ZGOMOT PUTERNIC)
(COPACI CARE SCÂRȚÂIE)
(SE APROPIE O NAVĂ DE LUPTĂ)
(ÎN ENGLEZĂ) Stai jos.
(OAMENI CARE STRIGĂ ÎN NOUA ASIATICĂ)
A.I. SOLDATUL: Prindeți-i!
afară de aici. Du-te!
Du-te!
- Mișcați-vă! Hai, hai, hai, hai! Hai, hai, hai.
- Hei!
(A.I. SOLDAT MORMĂIND)
(SĂTENII STRIGĂ,
STRIGÂND)
(DISCUȚII RADIO INDISTINCTE)
ALPHIE: Au venit după mine.
Trebuie să vă ajut.
Nu putem face nimic.
- Trebuie să ajut.
- Alphie, trebuie să plecăm.
(EXPLOZIE ÎNDEPĂRTATĂ)
Alphie!
(SOLDAT STRIGÂND ÎN NOUA ASIATICĂ)
(OAMENI STRIGÂND)
(ZGOMOT DE RADAR)
(OAMENI CARE STRIGĂ INDISTINCT)
(OAMENI ȚIPÂND)
(VÂJÂIT EXPLOZIV)
(OFIȚERI STRIGÂND)
(BIPURI EXPLOZIVE)
- (BIPURI RAPIDE)
- (CLICURI DE CONTROLER)
(SOLDAT A.I. MORMĂIE, ȚIPĂ)
SOLDAT A.I.: (ÎN ENGLEZĂ)
Pe pod. (STRIGĂTE)
(RADAR WARBLING)
Ținte. Ținte.
Ținte. Fugi! Fugiți!
(A.I. SOLDAT MORMĂIE)
- (SOLDAT A.I. GÂFÂIE)
- (COPII PLÂNGÂND)
(VORBIND O NOUĂ ASIATICĂ)
(COPII ȚIPÂND)
Armează bombele.
Căpitanul tancului: G-13, e rândul tău.
Detonare pe o rază de 100 de metri.
Setați în trei, doi, unu.
Mergeți.
(G-13 BEEPING)
Du-te!
G-13: Comandă confirmată.
La revedere, doamnă.
A fost o plăcere.
să vă servesc.
Lansare! Lansare!
(CRONOMETRU BIP)
(SOLDAT GEME)
(SEMNALUL SONOR SE INTENSIFICĂ)
- (OAMENI CARE STRIGĂ)
- SOLDATUL: Nu, nu, nu, nu.
G-14, lansare.
G-14, gata. Porniți.
G-14: Comandă confirmată.
Căpitanul tancului: Du-te!
(PAȘI ZDROBITORI)
(STRIGĂTE ÎN JAPONEZĂ)
(ORDINE ÎN JAPONEZĂ)
(G-14 BEEPING)
- Căpitanul tancului: G-14, răspunde.
- Care este problema?
Nu se mai aude nimic pe radio.
- G-14 s-a oprit.
- Oh, rahat.
Ținte la șase.
Du-te și adu-mi copilul.
- (ARMĂ CARE VÂJÂIE)
- Am înțeles.
(G-14 BEEPING)
- (BIPUL SE OPREȘTE)
- (GRUNTING)
(ZUMZET DE ENERGIE)
(BÂZÂITUL SE OPREȘTE)
(RESPIRAȚIA TREMURĂ)
Alphie! Nu!
(STRIGÂND ÎN JAPONEZĂ)
Taylor, dă-te jos.
(McBRIDE geme)
(GEMETE)
Nu o face.
(McBRIDE GRUNTS)
(BODY THUDS)
(GÂFÂIND)
Alphie?
G-14:
Numărătoarea inversă reactivată.
(G-14 PORNEȘTE)
Alphie! Haide.
(G-14 BEEPING)
(BIPURILE SE INTENSIFICĂ)
(ZDRUNCINĂTURI DE MOLOZ)
JOSHUA: Hei.
Trebuie să o ajutăm.
Du-o la Nirmata.
(SOLDAȚI CARE STRIGĂ)
(MUZICĂ TENSIONATĂ)
(ÎN JAPONEZĂ)
(ÎN ENGLEZĂ)
Du-te, înainte de a fi prea târziu!
(FOCURI DE ARMĂ ȘI EXPLOZII)
(ÎN JAPONEZĂ)
(FEMEIE SIMULATĂ GEMÂND)
(ÎN NOUA ASIANĂ)
(HOWELL ÎN NOUA ASIATICĂ)
(VORBIND ÎN NOUA ASIATICĂ)
(ÎN ENGLEZĂ) Mulțumesc.
- (FEMEIE SIMULANTĂ GÂFÂIE)
- (FOCURI DE ARMĂ)
Încalecă.
Nu va fi niciodată
alta ca ea.
Mama ei a completat-o
în secret,
când erați împreună.
Cu doar câteva săptămâni înainte
de noaptea atacului.
Ea ar fi putut să o facă
să urască omenirea.
Poate că ar fi trebuit să o facă.
Dar Maya și-a pus dragostea
pentru tine în copil.
Ea a creat un nou tip de viață.
De la o scanare a unui embrion uman.
O copie a copilului dumneavoastră.
(MUZICĂ SENTIMENTALĂ)
Îți place sau nu, Joshua,
faci parte din noi acum.
(MUZICA SENTIMENTALĂ CONTINUĂ)
(MAYA HUMMING)
MAYA: Tatăl meu m-a învățat asta
sub toate astea,
suntem la fel.
(TUNETUL RĂSUNĂ)
Am fost într-un sat A.I.
unde le păsa
pentru orfanii umani.
Nomad a atacat.
A fost o fetiță
sângerând până la moarte.
Și când mama ei
a vazut ca ea a murit,
ea s-a oprit.
Nu a putut
supraviețui mai mult decât copilul ei.
(PLÂNGÂND)
Acest război trebuie să se termine.
Hei.
Lasă-mă să o duc la Maya?
(ÎN NOUA ASIATICĂ)
(ÎN ENGLEZĂ) Da. Atenție, atenție.
A.I. MONK: Așteaptă aici.
JOSHUA: Mi-a iubit.
Am fi fost o familie.
(MAYA VORBIND INDISTINCT)
JOSHUA: Oh, da,
pentru că știi tu
toate lucrurile, nu-i așa?
MAYA: Mm-hmm.
(FEMEIA I.A.
VORBIND ÎN LIMBA ASIATICĂ NOUĂ)
JOSHUA: În regulă, ce este
numele copilului nostru?
(JOSHUA FACE UN ZGOMOT CIUDAT)
(COPIII RÂD)
JOSHUA: Amândoi
avut secretele noastre, dar...
Am fi crescut un copil.
(A.I. WOMAN
VORBIND NOUA ASIATICĂ)
JOSHUA: (ÎN ENGLEZĂ)
Și eu sunt ea și ea este eu.
Suntem cu toții conectați.
(CĂLUGĂR SIMULANT ÎN NEW ASIAN)
(BELL TOLLING)
(ÎN ENGLEZĂ)
Ești Dian Dang?
Alphie mi-a spus
că este în Dian Dang.
Dian Dang înseamnă "rai".
(MUZICA LINIȘTITĂ)
(CĂLUGĂR SIMULANT
SE ROAGĂ INDISTINCT)
(MUZICA LINIȘTITĂ SE ESTOMPEAZĂ)
Cât de mult timp
a fost așa?
SIMULANT MONK: Cinci ani.
Din noaptea atacului,
când și-a pierdut copilul uman.
Harun a adus-o aici.
Am sperat că se va trezi...
dar...
ea este blocată.
Ea nu se poate întoarce.
Ea nu poate pleca.
Moartea i-ar aduce renașterea.
Atunci de ce nu ai făcut-o?
Este imposibil.
Noi simulanți
nu-i putem face rău lui Nirmata.
(ȘUIERATUL VENTILATORULUI)
(ZUMZĂIT DE ALPHIE)
(SE OPREȘTE FREDONAREA)
(MONITOARELE BIPĂIE)
Vă rog să o ajutați.
Ajut-o să ajungă la Dian Dang.
(JOSHUA OFTEAZĂ PUTERNIC)
(SFORĂIE)
Oh, Doamne.
(SUGHIȚÂND)
Îmi pare rău.
(Îmi pare atât de rău.
Dacă mă poți auzi.
M-am înșelat.
Poți să mă ierți, te rog?
Îți promit.
că voi îndrepta lucrurile.
Mi-aș dori să pot fi
cu tine din nou.
(RESPIRAȚIA TREMURĂ)
(JOSHUA OFTEAZĂ PUTERNIC)
La revedere, mamă.
Te iubesc.
- (ZGOMOT DE ÎNTRERUPĂTOR)
- (SISTEMUL SE OPREȘTE)
(MONITORUL SE STINGE)
(JOSHUA PLÂNGE)
(SE AUDE O MUZICĂ PREVESTITOARE)
(ÎN JAPONEZĂ)
(SĂTENII ȚIPĂ)
(BELL TOLLING)
Ordinele tale.
sunt de a sparge totul
și să găsiți
bazele lor rămase.
Doboară-o.
(SĂTENII ȚIPĂ)
(SĂTENII INTRĂ ÎN PANICĂ)
Haideți, trebuie să plecăm.
Trebuie să...
Colonele?
Mai întâi arma,
apoi Nirmata.
Mulțumesc pentru serviciul tău.
Ei bine, ai ajuns prea târziu.
A plecat.
Nu până nu spun eu.
- (DISPOZITIV DE TRILURI)
- JOSHUA: Te joci de-a Dumnezeu acum?
HOWELL: Știi tu,
ești norocos. Am ordine
să te iau
și chestia aia înapoi.
Stai jos, sergent.
Înapoi.
Las-o să se odihnească, colonele.
Ți-am spus că e moartă, bine?
Ești un egoist.
fiu de cățea egoist, Taylor.
Ar trebui să pun
o gaură în tine chiar acum.
Dar dacă îmi dai chestia aia
și nimeni nu trebuie să știe.
Poți pleca acasă ca un erou.
Ai mințit în legătură cu Maya.
că Maya este în viață.
- Nu ai lăsat-o niciodată să se întoarcă.
- Așa e.
OFIȚERUL 1: Intră.
OFIȚERUL 2: Pune-o jos.
- Pune arma jos.
- OFIȚERUL 1: Aruncă arma.
OFIȚERUL 2: Acum!
Pune-o jos.
OFIȚERUL 2: Nu o face.
Nu.
(HARUN GÂFÂIND)
(HARUN GLITCHING)
(POCNITURI ELECTRICE)
(CURENTUL SE OPREȘTE)
(BOMBĂ BEEPS)
- La naiba! Stai, ce e asta?
- Rahat!
Dă-l jos.
Haideți! Dă-l jos!
Doamne! Scoate-l!
OFIȚERUL 2: Da.
- Ia chestia aia de pe mine.
- OFIȚER 2: Stai așa.
- (BOMBĂ CARE BIPĂIE RAPID)
- OFIȚER 1: Haide.
(SEMNALUL SONOR SE OPREȘTE)
Armele fierbinți!
Nu, stai, stai, stai, stai!
- (BOMBĂ BIP)
- (HOWELL ȚIPĂ)
(ZGOMOT DE MOLOZ)
- (ELECTRICITATE POCNIND)
- (GEMETE)
HARUN: Scoate-o de aici.
Distruge Nomad,
frate.
Haide. Haide.
(DISPOZITIVUL BIPĂIE)
(MUZICA DRAMATICĂ)
Nu, așteaptă. Așteaptă, nu!
Opriți.
- Prietenos.
- OFIȚER 2: Hei!
Sergent Taylor...
Nomad's e pe cale să tragă.
Trebuie să plecăm.
Sunteți un erou, domnule.
Ați reușit!
Ai ucis-o pe Nirmata.
Ai luat arma.
Am găsit celelalte baze.
Să mergem! Să mergem!
(SE APROPIE UN AVION)
(SE AUDE MUZICĂ DRAMATICĂ)
(ZGOMOTUL RADARULUI)
Ofițer: Stai! Stai!
E în regulă.
Hei, hei, dă-mi-o înapoi.
Ce faci?
- Oprește-te! Așteaptă, așteaptă.
- Joshua!
- Oprește-te.
Sergent, mișcă.
Mișcă, mișcă, mișcă, mișcă!
- Joshua! Josh...
- Alphie!
- Alphie.
- Joshua!
Joshua! Joshua!
- (JOSHUA ȚIPĂ)
- Hei, nu e real.
Este doar programare.
(JOSHUA GEME)
Nu este real.
Este doar programare.
Alphie.
(MUZICA SOLEMNĂ)
(JOSHUA GÂFÂIND)
(LIFTUL BATE, VÂJÂIE)
ANUNȚ:
Nomad Messenger.
Șapte. Nouă. Zero.
GENERAL ANDREWS: Am încercat să terminăm
să terminăm arma în mod curat,
dar ea nu ne lasă.
Ea are încredere în tine.
Deci, ori ne ajuți tu
sau celelalte metode ale noastre
vor fi inimaginabil de dureroase.
Asta e rapid.
E mai bine așa.
Acei băieți de la tehnic vor...
(VORBIND INDISTINCT)
(ȘUIERATUL VENTILATORULUI)
(ARMĂ PORNITĂ)
(JOSHUA SNIFFLES)
(CU LACRIMI)
Mă duc în rai?
(PLÂNGÂND)
(Șoptit) Ascultă-mă...
- (VOCE DISTORSIONATĂ)
- Ce a spus?
Ce se întâmplă?
LABORATOR:
Este doar o interferență.
Dispozitivul EMP se încarcă.
(BÂZÂIT STATIC)
(ARMA EMP SE ÎNCARCĂ, TRAGE)
(MONITORUL SE STINGE)
Domnule, a funcționat.
Arma este neutralizată.
JOSHUA: Ce vor face
ce vor face cu ea?
GENERAL ANDREWS:
În mod normal, ar fi
dusă la Nomad
pentru cercetare.
Dar în schimb,
va fi incinerat
la instalația de la Ground Zero.
Mi-ar plăcea să fiu acolo
pentru asta. Vă rog?
Nu este o înmormântare.
(SE AUDE MUZICĂ SENTIMENTALĂ)
Este pentru mine, generale.
(MUZICA SENTIMENTALĂ CONTINUĂ)
(SIRENE)
REPORTATOR: Anti-Nomad
protestatarii se adună
în întreaga lume,
care condamnă evenimentele de astăzi
- atacul planificat asupra bazelor de inteligență artificială.
-  (SUNETE DE TELEFON)
Ce este?
Domnule,
am decodat
ce a spus Taylor
la armă.
Patching it through.
JOSHUA: Nu e oprit. În așteptare.
Rahat. Oprește acel vehicul.
SOLDAT: (PRIN RADIO)
Este un ordin!
- Opriți camionul.
- Alphie, fă-o. Fă-o.
ȘOFERUL: Oh, Doamne.
- Ce naiba?
- (SE OPREȘTE CURENTUL)
- (CAUCIUCURI CARE SCÂRȚÂIE)
- (ȘOFERUL MORMĂIE)
(OFIȚERUL MORMĂIE)
- (ȚIPETE DE CAUCIUCURI)
- (SOLDAȚI ȚIPÂND)
(MUZICĂ DRAMATICĂ)
(GRUNTING)
- ALPHIE: Joshua.
- Haide, Alphie.
OFIȚER 1: Spuneți unităților înaintate
să taie unghiul ăla!
OFIȚER 2: Asigurați!
OFIȚER 1: Mișcați-vă!
OFIȚER 2: Să mergem. Haideți, haideți.
OFIȚERUL 1: Contenție,
ochii pe partea cealaltă!
OFIȚERUL 3: Unde este arma?
Unde e arma?
OFIȚER 1: Liber.
Înconjurați vehiculul. Închideți-i!
Unde au plecat?
(ÎNCERCARE)
(GÂFÂIND)
ANNOUNCER: (OVER PA)
Următoarea oprire,
Los Angeles Spaceport.
(DISCUȚII RADIO INDISTINCTE)
ANUNȚ: Zborul OX-1
<către coloniile lunare
este acum la bord.
Vă rugăm să vă îndreptați spre poarta 35 C.
Mulțumesc pentru zbor
Lunar Airways.
ROBOT: Carte de îmbarcare.
(MAȘINA EMITE UN SEMNAL SONOR, BÂZÂIE)
Rahat.
ROBOT: Care este scopul
al călătoriei tale?
- (BÂZÂIT DE ENERGIE)
- Pentru a fi liber.
(INTERFERENȚE ELECTRICE)
ROBOT: Bucurați-vă de zbor.
(SE AUDE O MUZICĂ TENSIONATĂ)
Domnule, ei încearcă
să urce la bordul unei navete lunare.
Trage pentru a ucide. Să mergem.
Domnule, suntem orbi.
Opriți toate zborurile.
(PLECAREA NAVETEI)
ANNOUNCER: (OVER PA)
Tot personalul raportează
la Nomad comandamentul de rachete.
Repetesc, acesta nu este un exercițiu.
Toată lumea să se prezinte la
Nomad comandamentul de rachete.
Vreau ca fiecare
din aceste zboruri să fie întoarse înapoi.
TEHNICIANUL: Da, domnule.
(SISTEMUL DE SONORIZARE SUNĂ)
Doamnelor și domnilor,
din cauza unei urgențe,
naveta se va întoarce
spre Los Angeles.
(OVER PA) Vă rugăm să vă păstrați calmul
și urmați toate instrucțiunile.
Tratamentele spațiale de urgență
se află în partea din spate
navetei.
- Vă rugăm să rămâneți jos...
- Bine.
...și păstrați-vă centurile de siguranță
- încheiate bine...
-  Hei, Alphie, ești gata?
...în timp ce ne pregătim pentru coborâre
înapoi spre Los Angeles...
(SISTEMUL EMITE UN SEMNAL SONOR)
PILOT 1: Unu
și trei sunt căzute.
PILOT 2: Aveți navigație?
PILOT 1: Negativ.
Ce se întâmplă?
Domnule, am pierdut contactul.
cu zborul OX-1.
A schimbat cursul.
(MUZICĂ DRAMATICĂ)
Nu lăsați acel lucru
să ajungă la bordul Nomad.
Tehnician: Domnule.
(TASTATURA ZBÂRNÂIE)
(DISCUȚII RADIO INDISTINCTE)
(MUZICA TENSIONATĂ CONTINUĂ)
(SE AUDE MUZICĂ TENSIONATĂ)
- (ZGOMOTUL NAVETEI)
- (PASAGERII GÂFÂIND)
- FEMEIA 1: Ce s-a întâmplat?
- Doamnelor și domnilor,
(OVER PA) din cauza unei urgențe,
am fost
- forțați să aterizăm...
- FEMEIA 2: Ce?
...la o instalație militară.
Vă rugăm
să evacuați cu calm
și să vă supuneți
întregului personal militar.
Ei sunt aici pentru a vă proteja.
ÎNSOȚITOR DE BORD:
Este în regulă, toată lumea.
Vă rugăm să vă păstrați calmul. Urmați-ne.
(MUZICA TENSIONATĂ CONTINUĂ)
OFIȚER: (PRIN RADIO)
Nici urmă de ei.
Intrăm înăuntru.
(ÎNCĂRCAREA ARMELOR)
(BIPURI, ȘUIERĂTURI)
Joshua!
OFIȚER 1: (PRIN RADIO)
Mutați-vă! Du-te, du-te, du-te!
OFIȚERUL 2:
Echipa Alfa se deplasează.
OFIȚER 3: Să o facem, să o facem,
să o facem. Împingeți, împingeți.
OFIȚERUL 4:  Împingeți
spre cabina de pilotaj.
OFIȚER 5: Nici urmă de el.
OFIȚERUL 4: Cabina e liberă.
Spacesuit lipsește.
Așteaptă, așteaptă. Ochii pe activ.
Va să arunce în aer ușa!
- Înapoi, înapoi, înapoi!
- OFIȚER 6: Mutați-vă!
OFIȚERUL 5:  Du-te, du-te, du-te, du-te!
OFIȚERUL 6: Du-te, du-te, du-te, du-te!
(OFIȚERUL 7 MORMĂIE)
Alphie! Alphie, rezistă!
OFIȚER 6: Așteaptă, așteaptă!
OFIȚER 5: Nu pot, nu pot!
- (OFIȚERUL 6 ȚIPĂ)
- OFIȚERUL 5: Nu!
(OFIȚERII ȚIPĂ)
(LINIȘTE)
(AERUL SUFLĂ)
OFIȚER: (STRIGĂ)
Deschideți sasul!
(GEMETE)
OFIȚER: (PRIN DIFUZOARE)
Apasă pe buton!
- (BĂTĂI DE INIMĂ)
- (OFIȚER 2 GÂFÂIND)
(Strigăte) Apasă pe buton,
te rog. Apasă pe buton.
(GÂFÂIND)
(RESPIRĂ GREU)
Domnule, Taylor's
armează un explozibil.
GENERAL ANDREWS:
Ei vor lua în afara Nomad.
Aduceți atacul.
Lansați asupra tuturor bazelor A.I.
(COMPUTER TRILLING)
(SE AUDE O MUZICĂ AMENINȚĂTOARE)
(TUȘEȘTE, GÂFÂIE)
JOSHUA:  Rahat. Ei sunt...
lansează rachetele.
(RADARUL SE CLATINĂ)
Alphie. În regulă.
În regulă, ascultă. Aici.
Voi fi cu tine la radio.
Trebuie să-i oprești.
de la lansarea rachetelor.
Du-te și oprește curentul,
ca să pot arunca în aer locul ăsta.
Mama...
asta a vrut ea.
(SE AUDE O MUZICĂ GÂNDITOARE)
Fă-o pentru ea.
Fă-o pentru mama.
Du-te în camera de control
și oprește curentul.
Ne întâlnim aici.
Du-te. Du-te.
(MUZICĂ DRAMATICĂ)
(ALARMĂ CARE SUNĂ)
A dispărut înăuntru.
Arma este înăuntru Nomad.
Sigilează-l și distruge-l.
- Da, domnule.
- Așteptați.
Unde e Taylor?
Ok. Nu cădea, Joshua.
Nu cădea.
(MUZICA DRAMATICĂ CONTINUĂ)
OFIȚERUL 1: Mișcă, mișcă, mișcă, mișcă.
OFIȚER 2: Trage.
- OFIȚERUL 1: Acoperă-mă.
- (ÎNCUIETOAREA UȘII BIPĂIE)
Mișcați-vă!
(FOCURI DE ARMĂ)
VOCE AUTOMATĂ:
Camera de control localizată.
ANNOUNCER: (OVER PA)
Tot personalul,
Vă rugăm să vă prezentați
la punctul de evacuare.
Tot personalul, vă rugăm să vă prezentați
Acesta nu este un exercițiu.
(JOSHUA GÂFÂIND)
Domnule, Taylor's
merge pentru o rachetă.
Lansează atacul.
Da, domnule.
(VÂRTEJ LANSATOR DE RACHETE,
THUDS)
JOSHUA: (PRIN RADIO)
Alphie, trebuie să-i oprim.
Vă în camera de control. Acum!
VOCE AUTOMATĂ:
Missilele se apropie de ținte.
(MUZICA DRAMATICĂ CONTINUĂ)
Alphie, trebuie să o oprești.
Grăbește-te!
(RACHETE PULSÂND)
Alphie, acum!
(SE OPREȘTE CURENTUL)
(LANSATOR DE RACHETE)
(PULSURI)
- (ZGOMOTE)
- (GRUNTS)
(RESPIRĂ GREU)
- (SISTEMELE BIPĂIE RAPID)
- (DISCUȚII INDISTINCTE)
Tehnicianul: Sistemul de lansare
a pierdut puterea, domnule.
(GÂFÂIND)
(TRILURI EXPLOZIVE, SEMNALE SONORE)
- VOCEA AUTOMATĂ: 10 minute.
-  (BIPURI EXPLOZIVE)
Alphie, bună treabă.
Avem 10 minute.
Întoarce-te
la navetă chiar acum.
Du-te, du-te!
(SISTEMELE SE PORNESC)
TEHNICIANUL: Puterea a revenit.
Rahat, lansarea
sistemul de lansare e mort.
(LANSATOR DE RACHETE ÎNCĂRCAT)
(JOSHUA GEMÂND, GÂFÂIND)
- (GEMETE)
- (CONTROLER BIP)
VOCE AUTOMATĂ:
Nivelul de oxigen scăzut.
- Alphie.
-  (BIPURI DE SUIT)
VOCE AUTOMATĂ:
Nivelul de oxigen scăzut.
Trebuie să plecăm.
(MUZICĂ MISTERIOASĂ)
Mama?
(SE AUDE MUZICĂ AGITATĂ)
Alphie?
VOCEA AUTOMATĂ: Cinci minute.
JOSHUA: La naiba.
(FEMEIE CARE ANUNȚĂ
ÎN JAPONEZĂ LA TELEVIZOR)
(ALPHIE SE ÎNCORDEAZĂ)
VOCE AUTOMATĂ:
Nivelul de oxigen scăzut.
Nu! (COUGHS)
VOCE AUTOMATĂ:
Nivelul de oxigen scăzut.
(DISPOZITIV DE EMISIE-RECEPȚIE)
Nivelul de oxigen critic.
Alphie.
Nu pot respira.
Haide, haide, haide, haide.
Joshua are nevoie de noi.
Nu pot să respir.
(CONTROLERUL BIPĂIE)
(REDUCEREA OXIGENULUI)
(DISCUȚII RADIO INDISTINCTE)
VOCEA AUTOMATĂ: Missile
se apropie de țintele finale.
(INSPIRĂ BRUSC)
Îmi pare rău, mamă.
VOCE AUTOMATĂ:
Nivelul de oxigen este critic.
(CONTROLERUL BIPĂIE)
- Nivelul oxigenului este critic.
-  (CLICKING KEYPAD)
- 3 minute.
-  (JOSHUA COUGHING)
(CONTROLERUL BIPĂIE)
(UȘA SE DESCHIDE)
VOCE AUTOMATĂ:
Aerlock activat.
(JOSHUA GROHĂIE)
ALPHIE: Voi lua
să pregătesc capsula de salvare.
VOCE AUTOMATĂ 1:
Echivalarea oxigenului.
VOCE AUTOMATĂ 2:
Pod de evacuare activat.
(JOSHUA TUȘEȘTE, GÂFÂIE)
VOCE AUTOMATĂ:
Acceptarea țintelor rămase.
(RADAR WARBLING)
(DISCUȚII INDISTINCTE)
(DISCUȚII ÎNTRE OAMENI)
(FEMEIE CARE ANUNȚĂ
ÎN JAPONEZĂ LA TELEVIZOR)
TEHNICIAN:
Domnule, i-am găsit.
Încearcă să scape.
Dă-mi o unitate la distanță.
Am acces.
Care este comanda?
Omoară-i pe ticăloși.
Schimbăm în trei, doi, unu.
(COMPUTERUL BIPĂIE, TRILURI)
(PANTALONI, TUSE)
(CONTROLERUL BIPĂIE)
(ZUMZET DE MAȘINĂ)
JOSHUA: Nu, nu.
Hei, nu. Alphie!
(MAȘINA ZBÂRNÂIE)
(ALPHIE ȚIPĂ, MORMĂIE)
VOCE AUTOMATĂ:
Scoaterea trapei de evacuare.
JOSHUA: Alphie!
ALPHIE: Ajutor! (ȘTIRILE)
VOCE AUTOMATĂ 1:
Dezpresurizarea sasului.
Haideți. Haide.
(RESPIRAȚIE GREA)
VOCEA AUTOMATIZATĂ 2: Un minut.
VOCE AUTOMATĂ 1:
Aerlock egalizat.
(UȘA SE DESCHIDE)
(JOSHUA ȚIPĂ)
(SE AUDE MUZICĂ TENSIONATĂ)
(DISCUȚII PANICATE)
(ZGOMOT DE MAȘINĂ)
(MUZICA TENSIONATĂ CONTINUĂ)
(JOSHUA GROHĂIE)
(ZUMZET DE ENERGIE)
(JOSHUA YELLS)
(ALARMĂ CARE BÂZÂIE)
(JOSHUA GEME)
(RACHETE CARE ZBÂRNÂIE)
Haideți.
(OAMENI SIMULÂND PANICĂ)
(JOSHUA MORMĂIND)
Joshua.
Ajutor!
Ajutor, nu-l pot deschide.
Ușa e spartă.
VOCE AUTOMATIZATĂ: 10, 9,
- 8, 7...
- (STRÂNGERE) Din nou.
- VOCEA AUTOMATĂ: 6, 5...
- Hei, Alphie, împinge, împinge!
- AUTOMATED VOICE: 4...
- Încerc.
-  VOCEA AUTOMATĂ: 3, 2, 1.
-  (Amândoi se străduiesc)
(SE AUDE O MUZICĂ OBSEDANTĂ)
VOCE AUTOMATĂ:
Conectarea rachetelor pierdută.
Conexiune rachetă pierdută.
(STRIGĂTE INDISTINCTE)
- (JOSHUA GROHĂIE)
- (ALPHIE RESPIRĂ GREU)
VOCEA AUTOMATIZATĂ: Avertizare.
Eșecul reactorului este iminent.
Avertizare,
defectarea reactorului iminentă.
Continuă să tragi.
Deschideți.
Nu, nu, nu, nu.
- Nu!
- E în regulă.
Nu-i nimic.
(ALPHIE SOBS)
- Mă duc în rai.
- Nu.
- Ne întâlnim acolo.
- Nu!
Nu.
Mă duc din cauza ta.
Nu vreau ca tu să pleci.
Vreau să fiu cu tine.
Te rog. (CRIES)
(EXPLOZII ÎNDEPĂRTATE)
(JOSHUA RESPIRĂ GREU)
Te iubesc, Alphie.
Și eu te iubesc.
(Te iubesc.
(SUGHIȚÂND)
Nu!
(UȘA ZBÂRNÂIE, TROSNEȘTE)
(BIPURI ÎN CAPSULA DE SALVARE)
(JOSHUA RESPIRĂ GREU)
- Da. (Râde)
- (BIP SE INTENSIFICĂ)
(ZGOMOTUL CAPSULEI DE SALVARE)
(IMPERCEPTIBIL)
(SE AUDE O MUZICĂ SUMBRĂ)
(ZVONURI)
(MUZICA SUMBRĂ CONTINUĂ)
(GEMETE METALICE)
(GEMETE)
(MUZICA SUMBRĂ CONTINUĂ)
Joshua?
(SE AUDE MUZICĂ AGITATĂ)
Maya!
Joshua!
(GÂFÂIND)
(MAYA GROHĂIT)
(MUZICA DE AGITAȚIE CONTINUĂ)
(EXPLOZII ÎNDEPĂRTATE)
(SE AUDE MUZICĂ DRAMATICĂ)
(IMPULSURI DE EXPLOZIE)
(SE AUDE MUZICĂ TRIUMFĂTOARE)
(SOLDAȚII APLAUDĂ)
(TOȚI APLAUDĂ)
(PULSURI DE EXPLOZIE)
(MUZICA TRIUMFĂTOARE CONTINUĂ)
(SĂTENII APLAUDĂ)
(MUZICA TRIUMFĂTOARE SE AMPLIFICĂ)
SĂTENII: (CÂNTĂ)
Nirmata! Nirmata! Nirmata!
(SĂTENII APLAUDĂ)
(CLAIR DE LUNE JOACĂ)
(CLAIR DE LUNE SE ÎNCHEIE)
(SE AUDE O MUZICĂ EMOȚIONANTĂ)
(MUZICA PALPITANTĂ SE STINGE)
(TUNETE)
(CIRIPIT DE PĂSĂRI)
(BROASCA CRONCĂNIND)
(MUZICĂ CORALĂ)
(DRAMATIC
SE AUDE MUZICĂ DE PERCUȚIE)
(MUZICA DE PERCUȚIE ȘI CORALĂ SE TERMINĂ)
(SE AUDE O MUZICĂ SINISTRĂ)
(SE AUDE MUZICĂ SENTIMENTALĂ)
(MUZICA SENTIMENTALĂ SE TERMINĂ)
(HAUNTING
SE AUDE MUZICĂ CORALĂ)
MUZICA CORALĂ SE ESTOMPEAZĂ)